2年
本科
招聘1人
2017-09-22发布

五险一金
绩效奖金
定期体检
餐饮补贴
员工补贴职位描述：
岗位职责：1. 负责产品(app,pc,wap,微信,后台等)的服务器端开发工作,为公司提供完整的后端支撑；2. 设计高扩展,高性能,高可用的应用和数据库结构；3. 项目开发过程中能及时反映技术问题及汇报项目工作情况；岗位要求：1. Python开发经验4年以上.能独立完成0-1的后端开发工作(能力强者可适当降低经验年限)；2. 熟悉各种接口设计与规范,掌握接口优化技巧和经验,能主动发现并解决各类后端问题,进行后续优化；3. 熟悉前端开发,能与前端开发工程师进行紧密的合作开发,具备Python主流框架/工具的使用经验，如django等，熟悉MVC/SAM模式开发；4. 对其他后端语言有一定了解,能进行第三方技术对接；5. 具备扎实的计算机基础知识,思路清晰,具备良好的沟通/理解能力和快速的学习能力.逻辑思维能力强,对问题有自己的见解与分析；6. 有良好的工作及编码习惯,能输出技术文档,熟练使用git、webpack等；7. 有担当,有良好的团队合作意识,能承受工作压力,积极向上,能迅速融入团队；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
django
后端开发职位描述：
岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节；3、 积极调研新技术，随时准备用于产品 。岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能带领项目组完成整体工作 ；2、2年以上Web服务器端开发经验，有Python使用经验者（Tornado、Django）优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、了解代码版本管理工具，熟悉 git 优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
任职要求：1、拥有国内外知名院校的计算机或相关专业本科及以上学历2、拥有3年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Mysql等数据库4、熟悉Redis等NoSQL数据库技术5、熟悉Tornado，Django，Flask等至少一种开发框架6、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力具备以下条件者优先：1、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先2、熟悉spark平台，有spark开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
FinTech职位描述：
工作职责：    1. 负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率；    2. 负责自动化系统的前端或后端核心功能编码实现；    3. 负责已有的运维支撑系统的日常稳定运营与改进；    任职要求：    -至少3年以上python/php开发经验，熟练使用django、tornado框架；    -熟悉Linux操作系统，有一定实际运维工作经验；    -熟悉Git等代码管理工具、能够以Linux作为日常工作环境；    -熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；    -有openstack和docker使用经验者优先；

职能类别：
系统工程师
技术支持/维护工程师

关键字：
周末双休
带薪年假
人才推荐奖
节日福利
立即上岗职位描述：
月薪15000- 30000元岗位职责：1、负责移动应用APP用户界面设计与流程设计的授课，根据产品原型进行具体效果图设计、视觉设计（包括主次界面风格化，版面布局细节处理，icon绘制等）；2、熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验；3、关注行业发展动向，不断优化和完善课程体系，参与新技术预研并做技术；4、负责学生的教学工作，带领和培养在线班级的学生完成学习任务；5、做专业课程建设，视频课程的研发和录制；  任职要求：1、熟练使用Python语言及相关框架（如django），熟悉面向对象程序设计方法；2、精通Photoshop、Illustrator、Axure、sketch软件；3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery；4、有IOS平台和Android平台应用设计和交互设计经验者优先；5、良好的职业和个人素养，有团队精神责任心，追求卓越，擅长沟通。

职能类别：
培训讲师职位描述：
岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作；岗位要求：1、熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质2、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；3、具备独立开发功能模块的能力；4、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。6、有金融工程项目经验优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
python职位描述：
1、 本科及以上学历；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

职能类别：
语音/视频开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2）对需要的网站、微信公众号、微博账号、今日头条等信息源的Python爬虫程序的开发，以及对抓取的数据的大数据处理和图形化展示程序的开发；3）技术文档的编辑、维护工作等。岗位要求：1）技能要求1.熟练掌握 Unix-Like 环境下开发技能，能独立完成爬虫基础设施的建设2.熟练掌握任意一门编程语言（Python 优先），掌握主流的编程范式3.至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / Portia / PySpider 等4.对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy5.至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）6.理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示加分项：V了解或使用过 MQ，并理解其运作机理V使用过可视化爬虫（Portia、PySpider），爬虫框架（Scrapy），通用组件（PhantomJS、Splash），消息和缓存中间件（MQ、Redis），调度引擎（RQ、Celery / Scheduler、Airflow）等V有 Github / StackoverFlow / LinkedIn / 知乎 或其他社交网络账号的同学请提供 Profile 地址V计算机及相关专业，本科，热爱编程，有扎实的编程功底，学习能力强，良好的代码习惯；V对新技术有强烈的探索欲望，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。任职资格：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上互联网相关从业经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
【工作内容】*本岗位为非全职岗位1、各种应用功能的后端代码开发2、分布式存储系统的后端开发3、后端系统的自动化运维和性能优化【职位要求】1、熟练Python语言，软件知识结构全面2、熟悉SQL 语言，有MySQL或者Postgresql的开发经验3、熟练Java语言，软件知识结构全面4、精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先5、拥有NoSQL数据库，Hadoop等开发经验者优先6、了解分布式系统的原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先7、能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习8、拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、设计和开发分布式爬虫和调度系统，负责爬虫核心算法和调度策略优化；2、负责网络信息搜集方向的研究与开发，应用海量网页抓取、信息精准抽取等搜索核心技术，构建高可用性、高可扩展性的网络信息搜集平台；3、熟悉爬虫的应用策略和网站的防爬机制，解决各类验证码识别机制，提升网页抓取的效率和质量； 4、负责多个业务网站和APP数据的数据爬取、解析、过滤，清洗、消重、结构化处理等工作，提升平台的抓取效率。 任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实； 2.Python工作经验2年以上，熟悉Python常用函数库，熟练掌握Xpath和正则表达式；3.精通常用Python爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种；4.熟练掌握Linux系统； 5.熟练掌握MySql、Redis、MongoDB等，有丰富的mysql性能优化经验； 6.熟练掌握网页抓取原理及解析技术，对SQL优化有一定的经验熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；7.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责开放平台、数据平台相关服务端的研发和维护，不断优化代码质量，提升服务性能。2.根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。3.根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作。4.根据公司业务需求，构建高可用业务服务基础平台。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上 Python 开发经验；2、基础知识扎实，对数据结构和算法有较强的理解；3、熟练掌握 Python 语言，有实战项目经验，熟悉 Tornado/Flask 等框架；4、熟悉 MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉 Linux 下多线程及网络开发，掌握常见的高并发处理模型；6、对分布式系统、负载均衡等有一定了解；7、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力、问题解决能力；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责1、负责官网和后台页面开发和维护；2、根据产品需求，参与产品原型讨论和设计；3、参与产品需求功能模块的开发、代码维护以及线上服务部署；4、提高产品的用户体验感与良好的兼容性。岗位要求1、逻辑能力强，能从多个角度看待问题，能快速解决各种技术问题；2、1年以上Python、Web开发经验，熟悉使用Django, Flask, Tornado框架中的至少一种；3、熟悉js原生操作，灵活应用jqueryLzepto库，了解过前端前沿技术更好(vuejs,webpack,reactjs,gulp)；4、熟悉使用Mongodb、Redis等数据库；5、熟悉Linux操作系统和常用命令，了解Linux下shell编程；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低工作。福利：1、上班时间：每天7小时工作制，上午9:00-12:00，下午14:00-18:00；2、每月400块餐补，薪资可议；3、办公室为员工提供免费零食与饮料；4、每月组织团队活动。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Web开发
后台开发
Linux编程职位描述：
负责研发大数据平台，支持快速查询、实时或准实时分析计算，以及数据挖掘需求；负责处理导入和导出大数据平台的数据；根据业务需求持续性改进和优化集群系统性能；考虑数据的医学意义，对基于大数据平台的机器学习模型的设计和升级提出方向。The Successful Applicant精通Python；精通C/C++/java中的一个；熟悉常见的SQL数据库，如MSSQL server，MySQL；熟悉常见的NonSQL数据库，如MongoDB，HBase；关注细节，目标导向；比较强的学习和创新能力，善于分析和解决问题。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Java
数据职位描述：
Python开发工程师工作职责：1、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库2、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接任职资格：1、两年以上爬虫或解析相关开发经验，熟练使用Scrapy等爬虫框架;2、精通Python进行后台开发，能熟练使用Django或Flask等相关框架3、熟练掌握Restful4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、做过新闻、论坛、微博、微信类型的爬虫之一2、有Elasticsearch开发经验

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
【工作职责】：1、参与软件系统的需求、设计、开发、测试等过程；2、负责系统中主要功能的代码实现和单元测试；3、解决系统中的关键问题和技术难题。4、跟踪了解产品及技术的发展，不断完善产品；5、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；【任职条件】：1、熟悉python语言2、至少1年以上后端开发经验（不限开发语言）3、熟悉django、flask等web框架4、熟悉nginx、uwsgi、gunicorn、gevent的配置、部署、优化5、具备面向对象的分析、设计能力6、熟悉OO、AOP、设计模式等概念7、熟悉redis、memcache、mangoDB等内存数据库的使用8、熟悉MySQL，熟悉SQL语言9、熟悉Linux系统，能够编写基本的shell脚本，以及性能优化能力10、熟悉TCP、UDP的基本原理，熟悉HTTP协议11、了解前端开发的基础知识，如：HTML+CSS+Javascript加分项：1、有大数据项目经验者优先2、有项目运维经验者优先3、有高并发项目经验优先4、熟悉git，拥有github项目者优先5、有稳定更新的技术博客者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
后端开发职位描述：
职位描述：1、负责手游运维配置管理平台开发2、负责游戏功能平台部分API开发3、负责项目开发文档编写与存档；4、参与数据系统架构设计工作；1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；精通Tornado框架2、熟悉 XHTML、Javascript、JQuery、AJAX 等技术；3、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；4、2年以上Tornad开发经验;

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
根据业务需求，负责产品/项目Web功能设计和代码实现。熟悉Python开发, 掌握Flask开发框架，熟悉MVC开发模式。熟悉基于Linux下的开发，熟悉PostgreSQL数据库。熟悉SQL，具备基于Elastic的开发经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Oracle数据库;2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;6、良好的自我驱动与学习能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、了解Linux，熟悉项目的部署;6、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
"职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序及接口开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职资格：1.毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历；2.3年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；3.具有实际项目开发经验，承担过核心开发任务；4.了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；5.熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis，熟悉linux平台开发。6.具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；7.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；8.良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和自己的开发经验。9.同时具有java开发，hadoop，hbase经验者优先。"

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
开发工程师
Django
web.py
Tornado
Mysql
Mongodb
linux
移动互联网
人工智能职位描述：
职位描述：负责手游服务端逻辑开发。任职要求：1.本科学历，一年以上编程经验；2.学习能力强，能更快的熟悉和掌握新技术；3.熟悉任意一门编程语言，会Python有加分；4.良好编码习惯，会为了代码可读性和可维护性而纠结；5.熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6.热爱游戏，并具备良好的沟通能力及团队合作意识；7.踏实，诚实，积极改造生活；8.做过服务器端开发有加分；9.使用Vim/Emacs有加分；10熟悉Git有加分。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
节日福利职位描述：
1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；"4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；"5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、、协作，良好自我提升学习驱动意识态度

职能类别：
技术支持/维护工程师

关键字：
python
自动化运维
OA
移动办公职位描述：
1、根据需求设计设计测试用例，对需求有一定的敏感度；2、编写自动化测试测试脚本；参与app/接口的相关测试，并且分析测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决； 3、包括服务端的功能、自动化、性能测试等；4、能够独立进行项目测试，包括参与需求分析、设计评审，编写测试方案和测试用例，搭建测试环境，跟进测试结果和线上反馈等；5、能够根据项目需求设计、开发测试工具提高测试效率，或者对研发或测试流程提出优化建议职位要求：1、有三年（含）以上测试经验，有性能测试或Web以及app测试经验者优先； 2、熟悉Java/python/php等至少一种编程语言，熟练使用一种脚本语言；3、熟悉Linux或类unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先； 4、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对Mysql性能优化有经验优先； 5、有良好的团队合作意识、沟通表达能力和协调能力，有较强的学习能力并热心与积累文档。能够承受一定压力。

职能类别：
软件测试职位描述：
任职要求： 1、大专及以上学历，1年python开发经验，1年以上大型服务器端开发经验。 2、有良好的编码习惯，熟悉git代码管理工具。 3、熟练在Linux各发行版下进行开发，熟练使用vim、Sublime、eclipse等文本编辑器或IDE工具进行程序开发。 4、至少熟练使用Django、Flask、Web.py、Tornado等Web框架中的一种。 5、熟练运用MySQL、Oracle、Postgresql中的一项或多项进行数据库开发。 6、熟悉和具有MongoDB、Redis、memecached等NoSQL数据库开发经验者优先。 7、熟悉RESTFul风格、Oauth协议、MQTT协议等框架或技术者优先。 8、具有大规模高并发访问Web应用架构设计和开发经验者优先。 9、对代码有追求, 有精神者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计、优化根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块根据公司技术文档规范编写相应的技术文档根据反馈情况，不断修改、完善软件协助软件测试工程师完成软件测试工作研究项目技术细节，编写相应的说明书要求计算机、通讯、电子、自控等相关专业本科及以上学历，英语良好坚实的编程及调试能力， 具有较强的问题理解能力、逻辑分析能力和学习总结能力强烈的责任心、主动性和团队意识熟悉数据库、数据结构、算法等，掌握软件工程、敏捷开发模型，熟练掌握和应用各种设计模式扎实的 Python 编码能力，了解 Python 的进程/线程/异步模式等，具备优化能力具有Linux 下服务端开发经验，熟悉 Flask/Django 框架开发，熟悉常见的协议和安全知识

职能类别：
通信技术工程师职位描述：
1. 熟练掌握python编程，有python/flask 或其他python web框架开发经验2.熟悉web前端技术. 熟悉Bootstrap，有一定的javascript编程能力3.熟练掌握mysql, redis等常见数据库4.有云计算相关项目经验者优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
云计算
flask
Bootstrap职位描述：
岗位职责：1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2. 负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3. 持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。任职要求：1.至少3年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程2.熟悉Django/Tornado等web开发框架；3.熟练使用mysql，熟悉 Redis/MongoDB；4.熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；5.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6.具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述· 负责机器学习平台的设计与开发，包括；· 性能调优，持续提升训练性能，包括多机多卡优化，数据交换优化等；· 易用性优化，持续提升平台易用性，降低机器学习应用门槛；· 模型设计，挖掘实际应用场景需求，针对设计合理的训练模型等。任职要求· 硕士及以上学历，计算机，数学或AI相关等专业；· 计算机或语义识别、模式识别、机器学习、NLP等相关专业，硕士以上；· 具有严密的数学思维、突出的数据、算法分析和归纳能力；· 有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、操作系统、算法等专业知识掌握良好；· 基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构； 熟悉Linux 操作系统开发环境，熟练掌握C/C++， Python，Matlab等至少一门语言，有一定的软件开发项目经验；· 对机器学习及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；· 有一定的图像处理、语音识别、模式识别、机器学习相关研究经历，有较好研究成果（学术论文等等）者或者在相应竞赛中取得过较好成绩者优先考虑。· 有Tensor Flow, Caffe或其它机器学习框架经验者优先；· 有深度学习，强化学习，海量数据处理和并行计算开发经验者优先；· 有GPU高性能计算，RDMA高性能网络经验者优先。

职能类别：
算法工程师职位描述：
职位描述：一、岗位职责:1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现二、任职条件：1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、协助确定产品技术路线、程序框架；2、负责拟写产品详细设计说明书；3、负责国内外网站、社交媒体、电商网站、微信公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等4、负责技术难点的攻关；5、协助程序集成测试和发布；6、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、本科以上学历，三年以上python后端开发经验；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟悉Python Scrapy和Django；具有网络爬虫实际项目经验;4、熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；5、熟悉Mongodb等NoSQL技术；6、了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；7、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。

职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作  2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型 3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业 2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验  3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架 4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库 5、有服务器后台开发经验者优先考虑

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
开发
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责后台服务器的需求分析、设计、编码、测试和用户文档书写；2、负责网络应用的架构设计与环境搭建；3、负责产品相关功能的实现和内部测试；任职要求：1、熟悉linux平台常用系统命令，能够进行Linux平台上的服务端开发2、熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项3、熟悉常用C，C++进行软件开发，会使用Python是加分项，如果熟悉一到两个常用框架，比如tornado，twisted，flask之类的更好4、有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力5、本科以上毕业，工作一到两年工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业（如果是名校毕业可考虑本科和硕士应届生）6、熟悉使用Git进行代码管理

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
职位描述：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。任职要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript；公司福利：为员工办理社保、医保等5种保险以及住房公积金；每工作日1顿工作餐和指定线路的上班班车；公司定期举行各类员工活动等。

职能类别：
软件工程师

关键字：
系统开发
数据库设计职位描述：
2-4年研发经验；精通Python语言，有实战项目经验；精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；精通mysql数据库，及redis；精通 Linix/Unix 操作系统；精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；有独立带团队经验者有加分；有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
研发工程师
工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2）负责公司Web系统前后台开发；3）技术文档的编辑、维护工作等。岗位要求：1）熟练掌握Python，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2）熟练掌握Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript，会Dojo，ExtJs，jQuery等JS框架者优先录用；3）熟悉MySQL数据库、数据建模和SQL调优；4）热爱编程，有扎实的编程功底，学习能力强，良好的代码习惯；5）对新技术有强烈的探索欲望，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力。

职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 开发有获直播软件、有获课堂等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈，***实践。任职要求：1、3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；

职能类别：
软件工程师

关键字：
大数据，开发职位描述：
岗位职责：1.负责对各种智能化设备的接入，调试；2.参与云计算相关的开发工作；3.利用云计算环境管理各种智能设备，参与对智能设备业务协议的二次开发。岗位要求：1.计算机、通信、电子、信息管理等相关专业本科及以上学历，硕士优先；2.2年以上工作经验，1年以上Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；3.具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；4.了解工业通信协议，例如RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；5.了解虚拟化技术(kvm,xen)、云计算(CloudStack,OpenStack等)优先；6.了解其他编程语言（如C/C++）优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
Linux
Git职位描述：
1. 两年以上互联网应用开发经验。2. 熟练掌握Python语言，熟悉Django，Tornado, 有Python开发项目经验，或您对python深入开发有兴趣。3. 熟练操作Linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护。4. 熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能。5. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。加分:1. 对Linux系统有深入了解；2. 熟悉Web服务器如Nginx的配置 ；3. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS ；4. 了解Android/IOS客户端研发；5. 具有数据处理及分析方面的经验

职能类别：
高级软件工程师
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
python

后端开发职位描述：
工作职责：    负责内部系统后台／接口／API 开发任职要求：    1、本科或以上学历，计算机相关专业毕业；    2、熟练掌握 Python 语言，有 Flask,Django 框架开发经验;    3、熟悉 Linux，CDN原理，TCP/IP网络协议，HTTP/DNS协议;    4、熟悉后台开发相关技术，比如消息中间件 MQ 等等优先；有大规模并发处理优先;    5、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具、熟悉Mysql数据库。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
Flask
Django
Linux
Mysql职位描述：
中路集团为投资的兄弟公司代发：职位描述:1.承担物联网设备和业务后台架构和设计2.掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的协议规范2.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构任职要求:1.二年以上相关工作经验.2.精通Python服务端编程，熟悉Twisted,Flask,Django,Tornado等框架.3.熟悉TCP/IP,HTTP,了解MQTT协议等通信协议.4.熟悉MySQL数据库,了解NoSQL优先考虑.5.有物联网相关行业工作经验优先.6.热爱学习,有极强的工作责任心上班地点：上海市浦江科技广场9号楼7层（8号线浦江镇站下来即到）

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python后端
开发工程师
Python
后端开发
软件工程师职位描述：
职责描述：1.对项目设备运行数据进行采集、清洗与存储；2.理解项目设备数据分析需求，提出数据分析方法并进行编码设计实现；3.通过Python的web应用开发，建立数据分析自动化、可视化平台。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科以上学历毕业，扎实的数据结构和算法知识；2.熟练使用Python语言，熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块；3.熟悉MySQL，SqlServer等数据库，熟悉socket网络编程；4.熟练python的web框架中的django，flask等一种以上；5.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先。工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道北4006号【华强方特（深圳）智能技术有限公司】

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Job Title Software Developer - PythonJob DescriptionPython developer at a stealth-mode startup capable of hitting the ground running.We don't care where you live or what you did yesterday - or twenty years ago - its just important that you can write quality code in a fast-paced, challenging startup environment.Join us to work on an exciting project involving Python, Numpy,Matplotlib,Tensorflow.You will work as part of our backend team, directly interfacing with our clients and backend services.RestrictionsTelecommuting is OKNo Agencies PleaseRequirementsMinimum 2 years of experience with backend development. Strong experience with Python development.Understanding of API fundamentals: HTTP, REST, SOAP, JSON, XML, OAuth, OAuth2 etc. Customer interaction and communication skills Comfortable in Linux Ability to quickly learn new systems.-such as Tensorflownumpy, matplotlib  experience a plus.

职能类别：
通信技术工程师

关键字：
Python职位描述：
工作职责                                                              1、 负责决策相关软件的开发，测试，部署和维护；2、 保障部门内部软件基础设施的可用性；3、 研究AWS,docker,kubernetes,spark,tensorflow,mxnet,kafka等基础设施软件；4、 上级交办的其他工作任务。任职资格1、 全日制本科及以上学历，计算机等相关专业为佳；2、 熟悉MySQL等主流数据库；3、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；4、 熟悉Python Flask或者Django；5、 掌握基本的软件测试方法；6、 有前端开发经验者优先；7、 工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；8、 思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、 身体健康，无重大疾病,无不良行为记录。

职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript职位描述：
1、 参与系统分析和设计，多算法平台研发；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、本科以上学历，985/211院校毕业，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用常用命令；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉常用的数据结构与算法，熟悉常见的设计模式；5、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；6、熟悉nginx的配置优化者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位描述：1、负责运维自动化平台、CMDB等设计和开发工作，参与运维体系建设；2、负责OpenStack私有云的构建及相关支持；3、负责监控及报警系统的开发及维护；4、负责DNSPOD、微信网关等接口的开发及维护工作。任职要求1、熟悉web平台的部署流程、用户管理、权限划分和平台应用管理;2、熟悉Python语言及标准库;3、熟悉常见的web框架tornado、flask;4、了解基本的html、js;5、熟悉RestfulAPI设计规范;6、熟悉linux开发环境，自动化化运维工具，至少2年以上的python开发经验;7、具有团队合作能力、沟通能力、计划与执行能力和爱岗敬业精神;

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责完成游戏服务端开发及设计；2、负责游戏服务端日常维护工作。任职要求：1、2年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
python平台
python服务器
Linux职位描述：
工作职责：1. 负责量化交易平台的核心模块设计与实现，包括不限于平台基础架构、安全、数据、交易所对接等功能模块；2. 新技术的调研与应用。职位要求：1.统招本科及以上学历，3年以上开发工作经验，一线的编码能力，互联网行业优先，良好的与人沟通能力；2.熟悉虚拟化和Docker容器技术；3.熟悉Linux系统管理知识，了解各种主流服务器的配置和部署方法；4.精通Python；5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；8.较强的沟通能力，抗压能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
Docker
虚拟化
量化交易职位描述：
岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Snmp
Ipmi职位描述：
岗位职责：1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 职位要求：1.  3-5年左右大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL，熟悉MySQL优化优先。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
vmware
openstack
aws职位描述：
运用python语言对云计算产品进行OpenStack二次开发。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有python开发项目经验，3年以上经验为佳；2、对云计算、虚拟化有一定的了解。我们提供食宿，五天上班制，五险一金齐全；上班地点：东莞松山湖。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python，OpenStack，云计算职位描述：
1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）2.  技术纵向深入研究要求:1 熟悉python、go、c++中至少一门语言2 有正规互联网/软件公司开发经验3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计其他福利：13薪起，五险一金，餐补，电脑补，双休，不打卡，不考核kpi，不强调加班，强调目标导向（okr）。（楼下为公司员工提供免费健身）

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
go
c++职位描述：
【Responsibilities】- 参与机器学习相关的项目开发，研究人脸和物体识别相关的技术；- 编写应用程序，开发api等。【Requirements】- 计算机软件相关专业(C.S/E.E)，硕士，二年以上C/C++开发经验。- 熟悉C/C++/python；- 有机器学习相关项目经验的，做过相关算法的更好；-有数学基础的更好；- 对工作认真负责，做事专注有耐心且能不断深入。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1.熟练掌握Python/R语言并利用该语言进行开发。2.拥有自动化测试工具开发经验。3.有RobotFramework开发经验者优先。4.必须要有数据处理项目经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位要求：1. 计算机软件专业，大专以上学历；2. 5年以上运维经验，3年以上开发经验，熟悉Python代码编写；3. 良好的沟通能力；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
高级软件开发
软件工程师
Python职位描述：
岗位职责：1、参与项目系统调研、设计、开发，实施等工作；2、负责调研报告编写、项目方案起草、项目交付文档编写等；3、开发客户化功能模块；4、计算机相关专业大专或以上学历；职位要求：1、熟悉Python语言，一年以上Python开发经验，独立开发过系统过大型功能模块者优先；2、能熟练使用MySQL数据库、PostgreSQL数据库或ORACLE数据库等主流数据库；3、熟悉WEB开发技术，对CSS、HTML、XML、DIV、JSP、JQuery 等技术；4、良好的编码习惯和文档编写能力，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力，理解各MVC,ORM等框架；5、了解ERP系统的业务功能及基本应用，有ERP系统实施经验优先；6、有一定的英文文档阅读能力，熟悉odoo平台开发的优先；

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
岗位职责：1.python的web应用开发与管理2. 金融股票、期货交易中数据清洗与管理 岗位要求：1. 熟练python的web框架中的django，flask等一种以上（必须）2. 3年以上python开发经验，理工类专业全日制本科毕业，能力强着可适当放宽3.熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质4.熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块5.具备良好的心理素质，严谨，有耐性，有较强的团队意识

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；

职能类别：
软件工程师职位描述：
任职要求：1. 工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力；2. 熟悉区块链开源项目，比如以太坊ethereum；3. 熟练掌握Go、Java、C、C++、Python等语言至少一种；4. 思维活跃，对于适合区块链的应用场景非常敏感；5. 对算法有一定要求，了解常用算法的思想，能写出伪代码；熟悉常用加密算法，知道各种加密算法的适合场景。加分项1. 至少阅读过一个开源框架；2. 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；3. 对区块链(blockchain), 以太坊（ethereum)，比特币等技术有高度热情。岗位职责：1. 负责公司区块链（blockchain）的产品的设计和研发工作；2. 参与公司团队搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，并对代码进行改进；3. 参与区块链平台以及基于区块链平台的应用研发；4. 负责相关智能合约的架构及代码编写；5. 负责区块链在业务系统的实际落地；6. 负责区块链产品文档的撰写与宣传工作。

职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员职位描述：
岗位职责1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1.精通Python、C语言2.熟练掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法3.熟悉常用SQL，NOSQL数据库4.熟悉python异步编程模型，能处理高并发5.熟悉常用的机器学习，数据挖掘算法优先6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发职位描述：
工作职责负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护；任职资格1.本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.3年以上Python web后端开发经验；3.熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、或者MySQL中的一种；6.适应国内短期出差；7.熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；

职能类别：
硬件工程师职位描述：
工作职责：1.负责Python服务端的核心业务研发和维护。2.负责保证服务运行的稳定性，快速处理突发事件。3.负责调研分析APP的网络请求相关的业务逻辑以及通讯协议方式。职位要求：1.熟练掌握Python以及常用库。需要了解selenuim框架和基本的操作，有Java,C++,PHP开发经验者加分。2.熟悉HTTP协议，了解网络通讯安全的常用方案，熟练使用常用的网络抓包工具，有Android APP开发或APP反编译经验优先考虑。3.了解Linux系统，以及在系统上配置apache,wsgi等软件。4.了解MYSQL数据库及常用SQL语句,了解redis/memcache缓存数据库的使用方法。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
高级开发师职位描述：
【岗位职责】 1、负责数据平台的数据库设计和业务接口开发；2、负责数据管理平台的开发【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上PHP开发经验，精通至少一种PHP框架，如 Laraval, Symfony,ThinkPHP等；3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉LNMP环境，熟悉常用的shell命令，可在linux系统下进行开发工作；5、了解多种开发语言，如Python，C/C++，Java等，有python相关项目经验优先；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
php主程
PHP高级开发
Python开发
Python高级
开发经理
CTO职位描述：
岗位职责：1、参与公司web项目的设计、研发、管理优化等工作；2、负责技术开发、运维等文档的编写。3、参与建设并完善公司内部代码库。岗位要求：1、有两年以上python实际项目经验，熟悉Django、Flask、Web.py等python web框架任意一种，最好具有实际python web项目开发经验；2、熟悉SQLServer、Mysql等关系型数据库,会使用存储过程、视图、触发器等辅助进行项目开发，具备一定的数据库表设计能力；熟悉Redis；3、熟悉JavaScript、JQuery脚本语言中的任意一种；4、能够熟练的使用python进行web数据抓取，了解Scrapy、Beautiful Soup等爬虫框架。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
H5职位描述：
要求：- 熟悉Django Rest Framework- 熟悉Django- 熟悉InfluxDB等打点数据库- 熟悉运用ELK- 了解或愿意学习Vue.js- 了解Html5新规范- 了解Http Rest请求机制加分项：- 良好的沟通能力- 对大并发处理有一定经验- Github活跃用户- 参与过较知名开源项目的开发工作- 有积极的学习心态，愿意学习新知识。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、负责服务端的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。职位要求：1、  本科及以上学历；2、  精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、  熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、  熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、  熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、  熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、  具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
互联网
软件开发
Python
高级工程师职位描述：
1.python web项目开发经验2.熟悉javascript3.熟悉flask、SQLAlchemy、numpy、pandas、diango4.有使用python进行数据分析经验或者熟悉开源数据分析产品5.熟悉linux常用命令

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述- 负责Python 后端开发；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 负责应用服务端的设计，开发，维护；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；职位要求：- 熟练操作Python，熟悉Django等主流框架，能够进行快速开发；- 可操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，有大数据相关开发经验者优先；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；

职能类别：
软件工程师
算法工程师

关键字：
python
大数据
支付职位描述：
岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神

职能类别：
其他

关键字：
Python
后台研发职位描述：
任职要求：1、本科以上学历，爱好软件编程2、熟练掌握Python/C/C++语言，两年以上Python或C++实际开发经验，理解面向对象程序设计，能够写出稳定的、高质量的程序3. 有Linux下Web开发经验, 熟悉MVC, RESTful, HTML5, CSS， React JS框架4、具备良好的团队协作精神，有良好的动手能力, 学习能力和沟通能力，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作5.  熟悉以下技术有加分，VTK，三维重建职位描述：1、根据公司三维重建软件要求，按公司要求进行系统模块的详细设计和编码工作。2、根据公司要求和规范，负责编写相应项目的技术文档。3、根据开发进度，配合测试工程师进行软件测试工作。4、协助解决工程实施过程中的技术问题。公司福利：1、良好办公环境2、提供社会保险3、每周5.5天工作制，享有国家规定的法定节假日4、横向和纵向的职业上升通道5、提供富有竞争力的报酬工作地址：广州市番禺区新造镇海景路6号奥金斯柏工业园办公楼五楼联系人：张小姐、蒋小姐联系电话：34724365转607Email: quanxinmedical@163.com

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python、C++职位描述：
岗位要求：1.python，django框架Web应用架构设计、详细设计；2.代码框架设计、代码编写，技术攻关，技术指导。任职要求：1. 对面向对象的软件设计思想有较深入的理解，2年以上基于python django框架web应用开发经验；熟悉html\js\css等web开发技术。2.熟悉 mysql\Oracle 数据库编程； 3.具备较强技术文档编写能力，能够熟练编写简洁、规范、有效的设计文档；4.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力及技术指导能力，在指定的时间内完成高质量的工作。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位要求：1.计算机专业，大专以上学历2.强烈的责任感和强烈的自我驱动意识3.有良好的团队合作精神和沟通能力4.熟悉Tornado/Django等python开发框架5.熟悉Mongodb/Redis/Mysql6.熟练使用git此岗位隶属市场部门，负责市场部门营销软件开发再次提醒，此岗位需外派，不能接受者请慎投

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师

关键字：
Python
运维开发
自动化
可视化
软件开发职位描述：
岗位职责： 1.负责用户体系程序设计、开发，相关算法研发优化2.参与应用设计与方案讨论，根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.有集群服务器的运维经验5.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行任职要求：1.本科以上学历，1~3年的后台开发经验2.拥有优化后台架构以及处理 scaling ，高并发等问题的经验3.拥有使用 web 框架(例如, Python flask/ nodejs express ) 的经验4.拥有使用mysql/redis的经验，熟悉正则表达式，熟悉BeautifulSoup、urllib2、requests、lxml等python库，，至少掌握以下一种 script language: Perl, Python, Shell, Bash, or js5.熟悉nginx/redis配置6.熟悉后台系统架构的设计7.了解自然语言处理，数据挖掘

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Python工程师1名 （中级P5） 工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
工程师
Python工程师
数据分析职位描述：
Role Responsibilities:We are seeking an excellent developer with experience in finance data analysis.The candidate will have exceptional analytical, design and coding skills withfocus on quality, open mind and the ability to learn and adapt quickly.Skill Requirements:Essential Skills* Exceptional development skills in Object oriented programming* Hands-on experience on Python development, especially for banking industry* Excellent problem solving and analytical skills in a high-pressure environment* Must possess a solid degree in Computer Science, Mathematics or relevantanalytical degree* Strong multi-threading skills, algorithms and data structures* Strong understanding of design patterns including why and where a patternshould be used* Candidate must be a strong team player with excellent communication skills* Solid knowledge of testing tools, unit tests, mocking, patchingDesired Skills* Banking industry knowledge, credit risk, market risk or IFRS9 knowledge* Python development skills* * Experience working with global development teams* Knowledge or experience of agile development and continues integration

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3、根据开发文档，制定详细的开发计划；4、按要求完成其他相关工作。任职资格1.1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，或通讯类的开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3.熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4.熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；5.具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉Python开发方法；6.熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7.有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8.熟悉Odoo的优先考虑。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件UI设计师/工程师

关键字：
python开发
python
工程师职位描述：
岗位职责：1.根据安防报警设备设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；4.熟练使用LabVeiw；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；会Python、java、c编程者优先录用。6.计算机相关专业本科及以上学历；7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力偏重于安防报警实体电子设备测试， 而并非大型服务器运维测试或者互联网app测试有如下经历者优先录用1. JBOD SES firmware 测试, Linux driver测试2. 按照测试项目搭建测试环境(CentOS, RHEL, Ubuntu), 进行远程或本地测试.3. 熟悉 SCSI, SES spec, 可熟练使用 sg3-utils(SES Enclosure 管理) , minicom(串口调试), fio(SSD和drive 读写性能测试), ipmitool(server 性能管理)等工具.4. 编写test plan, 并根据根据test plan, 用python编写自动化测试脚本5. 熟悉 Robot Framework

职能类别：
软件工程师
软件测试

关键字：
自动化测试
python
c
Java
测试脚本编码
Robot
Framework
test
plan职位描述：
岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2年以上python开发相关工作经验；2、python基础扎实、熟悉面向对象思想，精通编程调试等相关技术；3、熟悉pyqt编程；4、掌握C/C++编程、熟悉Linux平台环境、掌握Linux常用命令；5、良好的编程风格、较好的沟通能力和团队合作精神。岗位职责：1、根据需求进行PC客户端的设计、开发和维护1、负责公司后台项目的python脚本设计和开发工作2、负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发3、提供产品的使用指导和文档输出，对业务人员和技术支持人员进行指导培训4、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
PyQt
工程师职位描述：
岗位职责：1.负责《我的世界》游戏客户端设计与开发；2.游戏客户端持续优化；职位要求：1.本科及以上学历，精通python开发，两年以上相关工作经验；2.熟练掌握常用数据结构及算法；3.具备良好的编程习惯，对设计模式有一定了解；4.热爱游戏，能适应高强度的开发与工作压力；5.具备团队精神和良好的沟通能力；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、负责优化系统以满足高可靠、高性能的访问需求； 2、负责相关需求的技术分析，制订对应的技术解决方案； 3、负责应用的测试、部署、监控工作； 4、分析技术框架中存在的问题，并进行有效优化； 5、负责应用后台开发工作（python语言）。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或通讯类专业; 2、拥有完整的大中型项目开发经历，深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化； 3、善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题； 4、充满激情，有很强的执行力及良好的沟通能力； 5、良好的编码规范、文档习惯；专业技能1、熟练使用Python语言，有1年以上Python开发经验； 2、熟悉Linux操作系统，熟悉shell指令； 3、熟悉Apache等Web服务器，可以进行定制优化；

职能类别：
软件工程师工作地点：北京-朝阳区  /  学历要求：本科  /  工作经验：不限  /  招聘人数：1人

职位描述
1.负责数据平台的建设以及后续的维护、开发。
2.负责对互联网金融数据进行深度分析和挖掘，为各个业务线提供数据支持；
3.负责各业务线数据挖掘和预测模型的研究，不断挖掘数据价值；
4. 与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5. 跟踪数据领域的技术发展方向，推动团队技术水平不断进步。
职位要求：
1.数学，统计，计算机相关专业本科以上学历，硕士优先；
2. 1-2年数据分析建模经验；特别优秀的应届毕业生亦可考虑；
3.精通SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等；
4.熟练掌握Python以及数据分析相关工具。熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档；
5.熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先；
6.基础扎实、有极强的快速学习能力和良好的自我驱动能力。

申请职位职位描述：
工作内容：    1 负责解析HTML文本，结构化数据  2 负责数据清洗工作  3 参与爬虫脚本的开发工作    岗位要求：  1 计算机相关专业，本科以上学历  2 有一年以上相关工作经验  3 熟悉正则表达式、html的基本标签  4 熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机  5 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；4、配合测试人员进行接口测试；任职资格：1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述：1.负责公司 网站/微信公众号 页面维护及开发；2.负责公司服务器维护，ERP系统（Python）维护及二次开发，调整。3.负责网络及办公设备维护。任职要求：1、全日制专科及以上学历；成熟稳重；有相关工作经验；2、熟悉python语言，并能熟练应用；熟悉windows、linux服务器操作系统环境；3、掌握软件、硬件、网络架构相关知识；4、良好的文档整理能力；5、良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心。

职能类别：
网站维护工程师
系统管理员/网络管理员职位描述：
工作职责：1.负责公司网站系统业务研发；2.负责电子商务网站后端开发和自动化脚本开发；3.Python/Django及相关开源组件技术的研究及应用；4.编写相应的技术开发文档；5.负责相关软件模块的完善和性能调优工作；6.进行源代码的单元测试和质量控制。任职资格：1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，或通讯类的开发经验； 2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境 3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计 4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式； 5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉Python开发方法； 6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯；8. 熟悉Odoo的优先考虑。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。岗位要求：1、至少两年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉基本的数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的Web开发，restful接口开发，至少理解Web开发基础；5、熟悉基本的正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
软件开发职位描述：
岗位职责1、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据需要不断修改完善软件；4、完成程序测试；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。任职要求：1、熟悉perl、php、javascipt等其中一技术体系；2、 精通正则表达式3、熟练掌握SQL语法, 熟练使用Sybase、Oracle、SQL Server、MYSQL等主流数据库、相关技术及工具。4、精通编程工具；5、熟悉Web开发技术；6、具备编码和撰写文档的能力；7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；8、独立解决技术问题，有较强的创新意识；9、熟悉版本管理，熟悉SVN版本管理工具10、有良好的英语读写水平。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；2、协助系统工程师或独立进行技术研究；3、根据上司安排，对低级别工程师或新入职同事进行指导、培训；4、及时完成上级交办的其他事项；任职要求：1、良好的英语阅读能力，CET6级及以上；2、精通C/C++、python等编程语言；3、熟悉Linux下编程环境，熟练使用Linux下编译器，能够自主编写配置和编译脚本文件；4、掌握网络基础知识，熟悉网络编程的优先考虑；5、良好的沟通能力和团队协作精神；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。上班时间：9:00-18:00办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼3楼整层（靠近广兰路地铁站）

职能类别：
互联网软件开发工程师
Web前端开发

关键字：
软件开发
Python
服务器
互联网
web开发
移动
计算机
工程师
软件工程师
立即上岗职位描述：
技术要求：1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架2. 熟悉linux基本操作，会SQL任职要求：1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ；2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力;3、良好的沟通能力和团队协作精神4、在开发中会使用git版本管理工具

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师

关键字：
python
软件
微信
linux职位描述：
技术要求： 1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架 2. 熟悉linux基本操作，会SQL 任职要求： 1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ； 2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力; 3、良好的沟通能力和团队协作精神 4、在开发中会使用git版本管理工具

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
python软件职位描述：
一、岗位职责：1.从事互联网平台后台服务器开发。2.参与大型分布式服务平台的研发。3.配合其他同事，对现有后台服务系统进行性能优化/调优。4.掌握数据处理和分析基本方法，开发和维护BI系统。5.有机会学习使用docker,elisticsearch,mongodb等分布式集群的前沿技术。二、任职资格：1.熟练Python、Bash等脚本语言。2.熟练Linux开发环境, 熟悉GIT。有良好编程习惯和文档编写习惯。3.熟练MySQL或其他关系型数据库，MongoDB，Redis等数据库技术。4.在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神。5.熟悉前端HTML5/JavaScript/CSS，有一定前端基础优先。6.有创业激情，热爱互联网，热爱技术，追求技术， Full Stack优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责1、参与相关产品需求讨论及业务系统设计和优化工作2、参与系统性能优化，进行代码重构等工作岗位要求1、两年以上的后台开发经验，可独立完成后台开发；2、熟练掌握Java开发，精通多线程、网络编程；3、熟练掌握 Python 开发， 熟悉 SQLAlchemy 框架；4、熟悉 Linux 环境开发，能够独立部署常规服务；5、有 MySQL 使用经验，能设计并优化较复杂的查询；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、乐于学习新技术，自学能力强，善于沟通与思考，能敏锐地发现问题并从根源上解决问题 加分项：1、了解常规机器学习方法，能够熟练运用机器学习 Python 库2、有web server，RESTful service 的开发经验3、能用PHP进行简单的开发；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Java
Python
互联网职位描述：
职位描述：爱范儿在寻找多名软件工程师，与我们一起打造超赞的 MBaaS 服务产品。爱范儿拥有世界一流的开发环境和团队。我们始终践行并积累了先进的技术架构、科学规范的开发管理流程（严格执行 design review, code review, code style enforcement, unit test, continuous integration）、接触***的能力、完备的文档，充足的自学机会以及和谐的团队氛围。我们使用的主要技术栈为 Python, Django, Postgres, Redis, AWS. 我们的工作工具非常国际化，主要有 BitBucket, Confluence (Wiki), Slack, Gmail, Google Drive. 开发环境以 Mac 为主。职位描述：根据产品需求提供较符合项目或产品的系统解决方案；参与平台日常开发，参与程序设计审查，代码审查等工作;编写程序设计、API等相关技术文档。岗位要求：本科及以上学历，计算机、信息管理等专业，1年以上相关工作经验；较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；精通至少一种 Python 开发框架 (Python Twisted/Django/Tornado)；熟悉MySQL/Redis/memcached的设计和研发以及常用的DAL/ORM框架和设计模式；具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP和Design Pattern/Anti-Pattern；了解远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术；精通Linux系统，熟悉TCP/IP Networking；良好的软件开发素养，能贯彻实施敏捷、测试驱动和持续集成的开发模式。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
后端开发
服务器职位描述：
职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。

职能类别：
其他

关键字：
Python职位描述：
岗位职责：服务器管理或者部署方案开发相关工具职位要求：1、计算及相关专业本科及以上学历；2、1年以上服务器相关软件开发经验3、熟练使用python或Java Script或C#编程4、熟悉PowerShell优先考虑5、熟悉VB script优先考虑6、良好的英文读写能力

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：1. 为中小学生设计系统有趣的python相关课程，设计授课方案，撰写课程详案。2. 设计数理统计课程相关教学方案任职要求：1. 熟悉python、网页抓取及数据分析2. 4级以上英语能力，能熟练自学各种api3. 教育学、心理学、计算机科学相关专业4. 海外学习经历或有教学教研经验者优先考虑5. 对教育事业有热情，富有创新意识6. 活泼开朗、表达能力强、思维缜密、对孩子有耐心

职能类别：
培训产品开发职位描述：
岗位职责1、负责金融产品的数据模型的开发，包括但不限于：h-m模型 fama模型 brinson模型；2、负责数据模型设计开发和优化策略研究；3、 设计各种算法，提升抓取效果4、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘5、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接任职要求1、本科及以上学历，计算机类相关专业，2年以上工作经验2、熟练掌握Python，熟悉常用数据库结构及算法；3、熟悉Linux操作系统及HTTP协议；4、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过金融咨询相关平台数据优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
爬虫
算法职位描述：
工作职责1、  根据需求独立完成系统/功能模块设计2、  按照研发规划提交设计评审、代码评审3、  独立完成完整模块编码开发4、  参与项目工作量评估，协助、配合制定项目计划任职资格1、 3年以上Linux Python MySQL相关开发项目经验2、 深度掌握Redhat/Centos开发环境3、 精通Django项目开发4、 掌握基于微信的H5移动应用开发5、 具备独立架构/系统设计能力6、 具有带领开发团队实施项目经验（单项目>20人月）7、 较强的学习能力和沟通能力8、 积极主动，有责任感9、 熟悉PHP开发者优先录取

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
工作内容：1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.熟练scrapy框架者优先；7.构建过分布式爬虫系统者优先。岗位要求：1.负责设计和开发网络爬虫系统2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
python
web
爬虫
大数据职位描述：
岗位职责:1、根据平台的业务需求，参与平台设计和系统架构优化；2、编写核心业务代码，参与技术攻关；3、维护已有代码，对偶发性错误做出快速响应；4、积极了解业界发展，相关的新技术和趋势，参加技术培训。 任职资格:1、3年以上互联网大中型软件项目核心业务代码开发经验；2、Python，NoSQL/SQL数据库，任务调度框架，Python-based服务器框架；3、熟悉阿里云／AWS计算、存储和网络产品，具有云产品开发经验；4、大规模数据传输，存储(＞10TB)，高性能计算，分布式系统开发经验；5、熟悉掌握Docker技术；6、了解DevOps和微服务架构者优先；7、有参与开发基因数据分析系统（非必须）或者相关PaaS平台经验者优先；8、具有优秀的沟通能力和团队协调能力。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python开发职位描述：
A. Responsibility1、开发并维护基于python的自动化测试工具；2、调试诊断针对安卓系统的测试中发现的重大问题；3、支持必要的自动化测试任务。B. Qualification 1、本科及以上学历，2年以上安卓开发或测试工作经验；2、深入理解Linux/Android系统架构，熟悉引导装载程序、linux内核,Android操作系统；3、熟练使用python/shell开发，有开发经验优先；4、具备有良好的团队合作精神和沟通能力，强烈的责任感，有学习新知的意愿与能力。C. Others工作地：上海-闵行联系邮箱:PTA_SH@pactera.com

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位要求：1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。3.精通Shell / Python / C / C++编程；4.熟悉Apache / Nginx / uWSGI / Django / WebSocket等。岗位职责：1. 负责公司云计算产品WEB平台的设计、研发；2. 负责公司云计算产品高可用WEB服务的设计、性能优化；3. 参与OpenStack Horizon、Ceph等社区项目的研发。

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
OpenStack
Ceph
云职位描述：
工作职责：1、负责公司OpenERP\Odoo 的2次开发与实施；2、负责设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、有1-2年以上python项目开发经验；2、能熟练的对OpenERP/Odoo进行第二次开发；3、熟悉python语言及框架，对java语言有一定了解；4、精通postgreSql数据库，能熟练使用sqlserver、mysql数据库5、熟悉使用javaScript、html等前端语言，熟悉Linux操作系统

职能类别：
软件工程师职位描述：
1.公司核心产品开发, 优化, 维护，可以独立开发相关业务模块；2.以敏捷开发模式，快速迭代，集成第三方webservice等接口；3.结合产品目标进行技术创新。职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.连续1年以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验；3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责1.与前端对接，为Web及Unity3D编写后端服务2.编写符合代码规范的代码3.解决开发过程中出现的问题任职要求1.本科以上学历，一年以上Python后端开发经验；2.熟悉Flask及Tornado框架3.熟悉MariaDB及Redis，并熟悉相关的ORM库4.熟悉与前端常用的通信方式，如HTTP、WebSocket等；5.熟悉Python应用在各平台下的部署6.具备独立解决问题的能力，且能够快速验证新技术；7.熟悉ProtoBuf或JavaScript者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫； 2、设计各种算法，提升抓取效果； 3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘； 4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。 5、构建爬虫任务管理后台，能实现简单的数据展示6、熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验7、熟悉网络环境搭建和问题处理，如路由器、交换机、VPN、防火墙、网络代理等；任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis； 2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解; 4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先; 5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力6、熟练python、java等编程语言，有2年以上的python爬虫开发经验7、熟悉常见的硬件、网络监控工具，能通过编写脚本实现系统监控工作的优先关键词：python工程师/爬虫

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
开发工程师
软件开发
爬虫
爬虫系统
python工程师职位描述：
职位描述：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。5、构建爬虫任务管理后台，能实现简单的数据展示6、熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验7、熟悉网络环境搭建和问题处理，如路由器、交换机、VPN、防火墙、网络代理等；任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis；2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先;5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力6、熟练python、java等编程语言，有2年以上的python爬虫开发经验7、熟悉常见的硬件、网络监控工具，能通过编写脚本实现系统监控工作的优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1.负责云平台数据采集端的开发工作；2.负责云平台部署以及调优的相关工作；3.负责新技术的调研以及应用。任职要求：1.计算机相关专业，统招本科以及以上学历；2.熟悉 Python、perl、shell中至少一种，至少两年以上相关开发经验；3.熟悉CentOS或其他Linux系统；4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；5.至少熟悉一种数据库、缓存的操作，且有相关的开发经验；6.熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；7.逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神。

职能类别：
软件工程师职位描述：
懂自动化开源框架，python熟练，用python搭建过硬件自动化测试平台

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python开发职位描述：
岗位职责：1、独立完成产品功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准。任职要求：1、本科以上学历，精通python，3年以上python工作经验；2、熟练使用django；3、熟练使用Mysql；4、熟练使用Linux；5、有OpenSource项目经验加分；6、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；7、互联网经验者优先，WEB后端开发经验丰富者优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
软件开发
Django职位描述：
岗位职责:1. 使用Python进行爬虫、量化和机器学习相关研发2. 能单独发现和解决生产上的数据问题3. 良好的交流沟通，能与其他技术或业务部门完成工作任职资格:1、3年以上实际Python开发工作经验;2、熟悉Flask或者Django开发及框架;2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验;3、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等;4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；5、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先；6、掌握CS、数学、数据结构和算法知识7、逻辑思维强，求知好学8、扎实的python语言功底和设计能力9、软件基本的设计原则和常用的设计模式10、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力任职要求:1. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识;2. 有良好的团队合作精神和沟通能力;3. 至少2年 linux 使用经验;4. 熟悉之少一款数据库软件(比如mysql);5. 有良好的编程习惯.

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
Python工程师
Mysql职位描述：
岗位要求:1. 本科以上学历，计算机软件开发等相关专业； 2. 熟悉 django web服务器开发框架； 3. 两年以上python开发经验； 任职资格：1. 熟悉mysql等数据库技术； 2. 熟悉python科学计算库numpy/pandas； 3. 熟悉前端框架bootstrap/jquery/vue； 4. 有良好的逻辑分析能力和学习能力。 5. 有docker容器管理部署经验优先。

职能类别：
信息技术专员职位描述：
Python研发工程师岗位职责：1、负责 Web 后端相关的数据处理和服务开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口2、负责网站和 App 服务端、Restful API 的开发 3、负责后台系统开发，开发和维护编辑和管理数据系统 4、维护线上环境，保证数据的完整和安全性 5、开发常用工具，提高工程师的工作效率 技术要求： 1、 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境，熟悉PHP相关开发框架2、了解JavaScript，CSS等前端技术，有前端开发经验，能进行全栈开发的优先 3、 熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis 4、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT；平时使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识5、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力 6、对数据统计类产品有开发经验者优先，机器学习及数据挖掘经验者优先，有完整互联网产品开发经验优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
后端
爬虫
数据
MySQL职位描述：
岗位职责：1.参与公司软件产品需求调研、开发等；2.负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3.负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4.编写应用软件系统交付件包含的有关技术手册和文档。岗位要求：1.熟悉Python语言，具备Python开发经验1年以上，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；2.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；3.熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；4.有并行计算基者优先；5.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。备注：广州萝岗区上班    广东中粤售电科技有限公司挂招

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责数据中心的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作； 任职资格：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验，熟悉前端开发的相关领域知识；3、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；5、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验者优先；6、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis者优先。

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
数据库
Python
Python编程职位描述：
"岗位职责：1.负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；2.负责公司产品各阶段数据的整理；3.配合数据挖掘工作进行相关程序开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.工作经验： -3年以上大数据平台开发经验，熟悉Hive工具，有百T左右数据处理经验； -熟练掌握python/java编程语言，熟练掌握storm topology的编写，熟悉storm的流式处理框架； -熟悉mysql、mongo、solr、hbase、redis、kafka等组件，了解网络通信协议； -熟悉hdfs（hadoop） ，熟悉spark计算框架，会编写spark离线任务； -有数据挖掘经验；3.素质要求： -有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。"

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师

关键字：
Hadoop
Hbase
Hive
Zookeeper
Java
大数据
大数据平台
数据挖掘
Python职位描述：
岗位职责：负责爬虫系统的设计与开发根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持岗位要求：熟悉Python，熟悉Mysql，有项目开发经验者优先主动性强，具备良好的分析解决问题能力上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
爬虫
网站
系统职位描述：
工作内容：修改或者开发spark平台上的大数据应用程序。要求：1. 精通python编程语言2. 熟悉linux和Hadoop系统3. 使用python编写国数据分析软件4. 编写代码的习惯良好，善于编写文档5. 学历性别年龄不限

职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师职位描述：
岗位职责：1、负责web前后端开发，提供给其它组件设计和性能良好的restful接口2、按需求说明编写高质量的代码；3、能够独立完成相对复杂的模块设计；岗位要求：1、愿意学习GO语言, 热爱技术, 思维开放, 乐意学习新东西2、拥有丰富的Python/Go使用经验，熟悉Linux工作环境3、熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如Mongodb、Mysql、Redis等4、平时使用Git，具有良好的编码风格和架构意识5、有前端开发经验，能进行全栈开发的优先6、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责： 1. 参与公司量化平台的设计与开发 2. 与需求方密切合作，分析需求并制定技术方案和实现 3. 解决系统开发过程中遇到的性能等技术问题 4. 带领和培养初级工程师，提升团队整体技术水平 岗位要求： 1. 精通python语言，有3年以上相关开发经验 2. 熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库 3. 有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术4. 熟练应用pg，sqlite，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库 5. 熟悉证券业务者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
python
pandas
数据库职位描述：
职责描述：1、负责服务端的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。任职要求· 精通python编程；· 熟练使用常用框架（Django/Tornado/Flask）；· 对于大数据处理有一定优化经验；· 熟练使用一种以上关系型数据库；· 熟悉linux平台；· 熟悉apache或者nginx，并有一定优化经验· 熟悉redis、memcache等优先;· 优秀的沟通协调能力和认真的工作态度。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。

职能类别：
其他职位描述：
1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；2、参与分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发；3、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控；4、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；5、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；6、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；7、负责公司Web产品涉及到的安全性研究，负责响应公司的安全事件。任职资格:任职要求：1. 熟悉python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库，Selenium；2. 熟悉至少一种抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；4. 熟悉MySQL、有MySQL集群数据库开发经验者优先；

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
Python数据
Python
爬虫
Jav职位描述：
岗位职责：1、开发云存储应用程序（OSD等）、用户界面2、开发Java/Python服务器程序3、维护现有软件4、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 3年以上Java（Python）开发相关工作经验。* 熟悉Python者优先。* 了解JavaScript，HTML，CSS。* 熟悉关系数据库、面向对象编程。* 了解OpenStack Swift、Hadoop者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有中间件开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python,
Linux职位描述：
游戏服务端（Python）开发工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关的工具开发，相关文档的书写。任职要求：1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：免费住房+加班打车补贴+累计全勤；*保障：入职购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动（旅游等）*津贴：结婚祝贺金+生日祝贺金+生育祝贺金+节假日礼金*环境：珠江新城1300平方的办公场地

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
网络工程师

关键字：
Python
linux
游戏
服务端
后端
棋牌
程序
SQL
数据库
开发职位描述：
岗位职责：1.承担Python语言课程开发；2.按照教学进度完成课程大纲讲解内容；3.跟学员保持良好沟通和互动，不断优化课程模块内容。4.设计完成Python相关案例教学 任职资格：1.本科及以上学历；2.熟练掌握Python语言,有较好的编程基础；3.具有一定的数据分析经验，能用Python语言实现一些常见的模型；4.有一定的数据处理经验，有大规模数据处理经验者优先，例如，熟悉Hadoop,spark等；5.良好的客户服务意识和语言沟通能力；6.学习能力强，善于主动学习和思考；7.认真负责，细致严谨，具有较强的抗压能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
python开发
后端开发
python工程师职位描述：
职位描述：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫； 2、设计各种算法，提升抓取效果； 3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘； 4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。 5、构建爬虫任务管理后台，能实现简单的数据展示6、熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验7、熟悉网络环境搭建和问题处理，如路由器、交换机、VPN、防火墙、网络代理等；任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis； 2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解; 4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先; 5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力6、熟练python、java等编程语言，有2年以上的python爬虫开发经验7、熟悉常见的硬件、网络监控工具，能通过编写脚本实现系统监控工作的优先

职能类别：
网站架构设计师
网络工程师

关键字：
python
java
爬虫
大数据职位描述：
岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师职位描述：
工作内容：1.负责爬虫系统的架构设计，功能开发，日常维护和反爬处理；2.电商数据爬取，研发高效、多线程爬虫；3.构建爬虫任务管理后台，能实现简单的数据展示。职位要求1.有激情、毅力，正能量；2.有良好沟通技术和团队合作精神；3.精通 python， js、html、css；4.精通网页抓取原理和相关技术，精通正则表达式, xpath,css selector 的使用；5.熟悉 Mysql,Sqlserver 主流数据库管理系统；6.有爬虫集群实施经验者优先。

职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员

关键字：
大数据职位描述：
岗位职责：1.负责爬虫和数据采集系统开发和维护；2.负责网站采集代码的实现，以及策略性优化；3.负责通过亚马逊api获取订单、商品、等数据。任职要求：1.2年以上Python开发经验，熟悉Python网络爬取基础库或相关工具（scrapypyspiderSelenium）；2.熟悉至少一种抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP(S)传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；熟悉页面解析技术；3.熟悉常见数据库的使用，如Mysql、MongoDB等；4.具有较强的分析和解决问题能力，对数据采集及利用工作有充分热情；5.有亚马逊电商api对接经验的优先考虑。福利待遇：1、签订正规劳动合同、购买社会保险；2、上班时间：9：00-18：00或9:30-18:30（7.5个小时），周末双休；3、每年1-2次带薪外出旅游+每月定期聚餐；4、拥有完善的企业文化，提供极具竞争力的薪酬、晋升与福利；5、公司职员大多为30岁以下年轻人，共同的语言，共同的想法，共同的目标。6、组织开展各种文娱活动：公司聚餐、外出旅游、举办年会、组织业余文化活动等，注重员工的身心健康；7、节日礼品、活动经费、全勤奖、年终奖、个人奖、团队奖等；8、晋升：薪资晋升、岗位晋升

职能类别：
软件工程师
ERP技术开发

关键字：
PHP
Python
开发工程师
软件工程师
Amazon
跨境电商职位描述：
工作职责：1、 参与项目需求分析,承担模块的设计工作。2、根据产品开发进度和任务分配，使用公司指定的软件开发平台和工具，与团队人员协作完成相应软件模块的开发。3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。4、根据公司的测试规范要求，配合团队成员完成程序单元测试，记录质量测试结果。5、对售前/售后团队、测试团队、运维团队提供必要的技术支持。 职位要求：1、计算机专业本科以上学历；2、3年以上Python、mySQL开发经验；3、熟悉Django、 Ansible等框架；4、有大容量、大数据、NoSQL、MapReduce、Hadoop等架构设计和开发经验者从优；5、熟悉移动支付系统或交易平台开发经验者从优。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
开发职位描述：
岗位职责：1、游戏服务器逻辑功能开发实现；2、后台数据对接；3、参与游戏线上维护；4、完成上级分配的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、熟练使用Python语言编程，至少熟悉C，C++，Java, C#，Go其中一种开发语言；3、1年以上Python游戏开发经验；4、有良好的数据结构、算法、软件工程基础；5、熟悉常用Python标准库；6、熟悉gevent，twisted等框架者优先考虑；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师职位描述：
1. 承担公司业务后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能与同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职要求：1. 2年以上工作经验（优秀者可适当放宽）；2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉XML、JSON、SOAP协议，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；4. 需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL等)；6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
后端
工程师职位描述：
招聘寄语：在排除庸人把本次招聘岗位作为临时落脚地为前提条件，我们是一个关于金融游戏的精英俱乐部！为此，我们愿意为抱有理想的那一部分人提供最优越并富有挑战性的创业环境以及足以让每个人获得良好发展前景的机会和平台！！！我们的合作方法：对加入者进行产品交互式捆绑，使得加入者成为自已生命的掌舵者，同时，我们按照每个人的能力以及对公司发展的所作的贡献度，配有挑战性的绩效分配和高额红股以及股权，我们将以海纳百川的态度以及金石的精诚，期待那些已经为事业的开拓做好充分准备的、有能力的人士一起共同发展、共事创业！龙兴投资公司官方网址：http://www.csdmd.net联系地址：东莞市南城区黄金路1号天安数码城A1栋1101、1103公司电话：0769-22900428 传真：0769-22900438联系人：周先生。 联系电话：13423393582 电邮：lxtzzp@163.com请尽快与我们联系，我们在收到您的简历后也会尽快与您联系，欢迎您加入。（公司位于东莞南城天安数码城，公司可提供宿舍）专业知识及技能：1. 本科以上学历，2年以上 Python 开发经验，其中1年以上爬虫开发经验；2. 熟悉 Linux，精通 Python;3. 熟悉 HTTP 协议，有网络编程经验；4. 熟悉 HTML、DOM、XPath、CSS、Javascript、正则表达式 等;5. 精通 requests, xpath, css selector的使用；6. 精通至少一种 Python 开发框架 (Django/Tornado/Twisted)；7. 熟练使用 Git，有良好的协同开发能力和经验。8. 扎实的C++基础(熟悉C++11尤佳)，熟悉Boost编程，有C++多线程服务器项目经验。9. 有丰富的数据结构和算法知识，了解网络编程以及常用的网络模型；11.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；13.有高性能、高负载程序或大访问量网络服务器开发经验者优先经验及行业背景：1.接触过金融套利，对程序化交易有一定程序的研究。2.3年以上工作经验性格特征：1. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，认同单元测试；2. 善于思考，能独立分析和解决问题，具备架构设计能力；3. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；4. 对新技术有强烈学习热情；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python/C++职位描述：
【职位描述】1、根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1.1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2.熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3.熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4.熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5.具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6.熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7.有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8.熟悉Odoo的优先考虑。

职能类别：
ERP技术开发职位描述：
职位诱惑：实践机会多,价值观端正,队长靠谱,队友不坑爹职位描述：要求：1.智商120+（至少你要有这个自信），有最基本的判断产品优劣性的能力，有最基本的产品设计能力2.要能够真正理解用户的需求，领导的安排；设计程序时，要有好的逻辑性，希望当你把你的编程思想告诉别人后，至少让人家感觉到你是认真思考过的3.设计程序时，要有简单的思维，让人觉得你的思想简单，代码看起来也简单（这一条有一票否决权）4.有良好的代码风格，至少要有写注释的习惯；有追求代码质量和产品质量的精神，有测试自己所做功能的习惯5.有简单暴力解决问题的思维习惯，和高效的学习方法；有高效做事的意识和较强的deadline意识6.性格开朗，乐于交流，善于思考，有钻研精神，不懂就问；要有理想，要有做软件的兴趣，要有正能量7.会使用Python做字符串处理，excel表的导入导出，调用API接口，做数据库的增删改查8.熟悉Django框架的使用；熟悉Linux系统的基本指令和操作；熟悉Mysql数据库的sql语言；熟悉git或SVN同步工具的使用9.能力要全面，在会后端开发的同时，至少要会一些基本的前端页面开发，如bootstrap，jquery的使用职责：1.根据项目需求，使用Django框架实现后台功能开发2.实现基本的前端开发，如表格，表单

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
Django
Linux
Mysql职位描述：
工作内容：1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.熟练scrapy框架者优先；7.构建过分布式爬虫系统者优先。岗位要求：1.负责设计和开发网络爬虫系统2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2、负责平台数据处理、分析及其数据平台的开发和API接口开发；3、设计服务端架构并搭建；4、参与管理公司官网的开发维护；5、负责爬虫系统的设计与开发 ；6、根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持 ；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业者优先；2、英语四级或以上；3、有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python或者其他python web框架开发经验 ；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 ；5、至少掌握一门 web 编程语言，如 Angularjs、Reactjs 等 ；6、熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验 ；7、熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等 ；8、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则 ；9、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感 ；10、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。竞争力的薪酬：岗位工资+午餐补贴+交通补贴+年终奖+优秀员工奖完善的福利：养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+公积金员工假期：双休日+年休假+带薪病假+法定公众假期+婚假+产假+陪产假+丧假等个人发展及额外福利：定制性的培训计划+不定期的内、外部培训部门活动+不定期旅游+电影/英语沙龙+党支部活动+运动会+知识竞赛+每周羽毛球活动等给予优秀员工出国培训学习的机会公司提供咖啡、冰箱与微波炉，有专人为员工热饭

职能类别：
系统工程师
算法工程师

关键字：
python
软件开发
代码
工程师
大数据
计算机
数据结构
算法
web职位描述：
岗位职责：1. 参与搭建系统开发、生产环境，完成项目开发工作；2. 参与后台监控系统open-falcon等相关项目的开发与设计。3. 协助其他工程师，完成开发及调试工作。4. 编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。任职要求：1. 具备良好的专业基础，熟悉Python语言，有实际项目开发经验，有open-falcon项目经验优先。2. 熟悉了解python相关的后台框架，了解过flask，django优先。3. 熟悉MySql数据库编程以及设计使用，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先。4. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用git版本控制工具5、具备快速学习能力，善于沟通交流，出色的执行力，强烈的责任感，具备较强的英语阅读能力公司待遇：1、 周末双休、 弹性工作 、每天7小时（09：00-18：00）按照国家规定假期放假2、公司工作午餐补助10元/餐3、享受完善的社会保险待遇（五险）4、优美的工作环境公司地址：广州市黄埔区科学大道科汇一街9号6楼公司网站：www.autosolan.com

职能类别：
手机应用开发工程师
手机软件开发工程师

关键字：
Python
后台开发
工程师
开发工程师
软件开发职位描述：
工作职责：岗位职责：1、及时的分析系统各方面日志，并撰写分析报告反馈；系统各方面存在的问题，提出应该增强的措施；2、保证系统达到要求的线上标准，并实时关注，保证线上稳定；3、游戏服务器与客户端的维护、更新和升级，做好数据库冗灾准备；4、系统各层面监控、统计的覆盖度，软件、硬件、运行状态，并能实时了解应用的运转情况；5、对服务器的网络环境进行评估，实时撑握网络状况、网络排故。职位要求：1.大专以上学历，计算机、软件工程类专业优先；2.1年及以上开发工作经验，熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯3.熟练掌握 python、php 等任一种语言；4.有python 项目开发或开源项目维护者优先；5.熟练掌握 linux 操作系统的管理及调优，熟悉 LNMP 配置使用，对 shell 有一定的了解； 6.对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据情况制定相应安全措施；7.有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，善于思考问题，并提出自己的解决思路；8.有较强的学习能力，热爱系统运维工作，有高度的责任心，能承受较大的工作压力。

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：
工作职责：1.   编写AI实验室Python工具类和服务程序；2.   优化程序；任职资格：1、3年以上Python 编程经验，全日制本科以上学历；2、熟悉Linux系统及Shell编程；3、深刻理解软件设计，深入理解Python特性，编程风格良好；4、熟悉Tornado或Django 者优先。工作地点：深圳八卦岭

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、充分理解项目需求，参与设计项目开发设计方案；2、负责所负责模块的开发工作，软件代码编写工作；任职要求：1、熟悉掌握Python编程语言；2、了解两个主流python框架，django和twisted；3、有良好的编程习惯，包括命名规范、代码冗余率低等等；4、善于沟通，有良好的团队意识，乐于学习新知识以及新技能；工作时间：大小休。工作地点：近梅林关

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
django
大数据
软件开发
带薪年假
年终双薪
全勤奖
立即上岗职位描述：
岗位职责：使用Erlang语言，开发游戏服务端的玩法逻辑，包括游戏数据存储。岗位要求：1、熟悉服务端的缓存架构；2、对socket编程比较熟悉；3、熟悉mysql数据库，会linux者优先；4、至少1年左右的游戏服务端开发经验。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
游戏c++
java
golang
python服务端
转erlang职位描述：
广东中粤售电科技有限公司本岗位为代广东中粤售电科技有限公司发布，工作地点：广州萝岗区岗位职责：1.参与公司软件产品需求调研、开发等；2.负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3.负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4.编写应用软件系统交付件包含的有关技术手册和文档。岗位要求：1.熟悉Python语言，具备Python开发经验1年以上，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；2.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；3.熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；4.有并行计算基者优先；5.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作内容:负责公司python代码模块开发，保证产品质量职位要求:认真负责，有合作精神，团队精神

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责1.编写服务器端的程序，参与开发互联网产品，主要编程语言使用Python；2.围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求；3.设计优化服务器业务逻辑以提供卓越的互联网海量用户体验。任职要求1.5年以上中型以上互联网项目开发经验；2.熟悉Python性能调优的技术；3.熟悉Flask，Django，Sqlalchemy等常用框架和库；4.熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；5.具备良好的代码规范和自主重构的习惯；6.工作态度认真，耐压，有责任感。

职能类别：
其他职位描述：
这里有大量的***，休闲的别墅办公，超美味的午餐，丰富的娱乐，欢乐的同事，这些你想拥有吗？在这里你再也不是简单的***，我们带你一起向高富帅的路上狂奔！我们需要你：*互联网网站、网页、链接的特征挖掘；对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据的提取、清洗、入库；开发垂直站点定向抓取程序，持续优化系统已有模块性能；*参与数据模型设计和实现；*对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化；*负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈；我们希望你具备：*计算机相关专业统招本科及以上学历；*精通python语言，3年以上python项目开发经验；*熟悉restful api设计风格和规则；*熟悉scrapy或其他python爬虫框架；*熟悉http协议，了解tcp/ip协议；熟悉linux系统；*了解tornado,或flask、django框架，并深入了解其中一种；*有较多的web站点爬取、开发经验，至少熟悉一种脚本语言（python、lua等）；熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；熟悉多线程，熟悉使用至少一种关系型数据库（MYSQL)等，熟悉NOSQL、hbase技术者优先；*良好的编程风格，对整洁代码有追求；良好的沟通能力和团队合作精神。先来点实际的：*多牛传媒为 每一位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境；*入职缴纳社保公积金，我们义不容辞；*我们关心每一位多牛人的健康，健身房，水果，零食饮料等多项软福利；*每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！*我们有最open的文化氛围，珍视每一位多牛人每一个小小的建议；*多牛传媒，趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；*我们等待你的加入！

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
工作内容：1、 各种应用系统后端代码开发，包括数据库存储，存储系统，全文检索系统，文档预览系统，以及数据挖掘系统的相关业务需求；2、 分布式存储系统的后端开发；3、 后端系统的自动化运维，管理多个节点的集群系统；4、 Linux 服务器常见基础系统的故障诊断和性能调优；职位要求：（2年以上工作经验）1、熟练掌握 Java / Python，软件知识结构全面；2、熟悉 SQL 语言，了解数据库基本原理，有关系数据库开发经验；3、精通 Linux 操作系统和 TCP/IP 协议, Linux 系统的忠实用户优先；4、熟悉 Flask, Django, Bottle 等框架；5、工作认真仔细，乐于了解 review 其他同事维护的代码；6、热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习加分项:5、具备 NoSQL 数据库，Hadoop， Cassandra 和 ElasticSearch 等系统具备开发经验者优先；6、了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先；7、有维护个人技术博客者或开源项目；8、拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
MySQL
后台开发职位描述：
1、大学本科毕业2、了解JAVA原理，熟练运用JAVA开源框架3、有一定的linux能力4、5年以上的python语言开发能力5、熟悉机器学习算法6、思维能力清晰，有较强的推理思路7、有金融软件业务背景优先

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
金融
高级
软件开发职位描述：
1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
spark
全栈工程师职位描述：
工作职责：? 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；? 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；? 参与代码评审。岗位要求：? 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；? 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；? 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；? 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；? 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；? 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；? 有 blog 或 github 项目优先考虑。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
【工作职责】1. 从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作。2. 开发、维护、优化、实施自研的云计算产品。3. 根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决。5. 完成相关的文档编写。【职位要求】1. 计算机相关专业，2年以上Web开发工作经验。2. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用Python，具备良好的代码风格。3. 熟练掌握Python web开发框架（Django、Flask或其他框架）。理解HTTP协议。4. 熟悉linux操作系统原理，熟练运用系统命令。5. 熟悉云计算相关业务，有相关产品经验者优先。6. 做事严谨踏实，责任心强，有清晰的职业规划。7. 英文技术文档阅读无障碍。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责公司产品的后端相关需求分析及系统设计（主要为移动应用提供数据接口）；2、按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护；任职要求：1、Python 开发一年以上经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或 Tornado Web 框架，熟练掌握 Git 等开发工具；3、熟悉 PostgreSQL、MySQL 或 MongoDB 数据库的开发和调优，熟练 Linux 或 FreeBSD 下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；4、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、良好的自我管理和自我驱动能力，有创业心态；7、对移动产品用户体验有自己的认识和追求；8、有多种语言开发经验优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责1. 参与产品研发全流程讨论；2. 制定测试计划，执行测试用例、脚本、分析测试结果、提交软件缺陷报告并跟踪处理结果;任职要求1.二年以上需求分析、软件测试或软件开发工作经验2.编写测试方案，制定测试计划，编制软件测试报告并评估软件质量3.具备测试用例设计的基本知识，能独立设计测试场景，并能高效执行，保证版本按时交付4.熟悉web应用的整体测试流程，熟悉功能测试，接口测试5.能够对bug进行分析定位，推动bug修复6.有电商平台、供应链项目经验优先7.能够独立完成性能测试及能独立完成接口自动化优先8.熟悉脚本语言python,数据库mysql的童鞋优先

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
web
维护
开发
优化
互联网职位描述：
【岗位职责】 1、使用python开发MMORPG游戏的逻辑及UI开发； 2、负责游戏主逻辑的开发。 【岗位要求】1、2年以上使用C/C++/python/lua开发项目的经验，有游戏开发经验者优先； 2、熟悉网络编程，了解TCP/IP协议；3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学，能承受高强度的工作压力； 5、拥有游戏经验，了解MMORPG游戏的各种功能、系统及玩法； 6、喜欢游戏开发，并有志于在此行业做出一定成绩。

职能类别：
脚本开发工程师

关键字：
周末双休
带薪年假
奖金丰厚
人才推荐奖
全勤奖
包三餐
节日福利职位描述：
Python工程师 1名1年以上python经验（或3年以上经验的中高级）熟悉主流python框架，flask、tomado、django等能在linux环境下工作，对虚拟化技术有一定了解优先条件：有java、有前端页面经验，熟悉开源项目，openstack、cloudsatck经验         对docker开源社区有深刻了解，对目前docker生态中各种组件有清晰认识和搭建经验工作职责：完成PaaS运行平台和交付平台开发有民航开发经验优先现在工作地点国家会议中心 11月后搬到顺义后沙峪

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述* 负责数据资源管理平台  web 产品的后端开发工作* 主要开发语言为 Python，主要框架为 Flask* 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 产品的新功能及改进* 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务* 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代 任职资格* 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法* 掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、PHP 等* 熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等* 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则* 良好的编码风格及测试习惯* 良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感* 有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
开发工程师
研发工程师
Python
软件
工程师
互联网
计算机职位描述：
岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。

职能类别：
软件工程师职位描述：
一、岗位职责：l、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析，按要求抓取海外电商数据；2、负责网页信息 /APP 数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作，包括爬虫、调度、信息提取、信息存储等，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。二、任职要求：1、1-2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验；2、熟悉 Linux 系统，熟悉 Python ；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于正则表达式、 XPath 、 CSS 等网页信息抽取技术，熟悉基于 Cookie 的登录原理；4、熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；三、公司福利：1、社会保险（五险一金）、激励奖金、带薪年假、节日福利；2、薪资体系完整、薪资上升空间大，一年两次升职加薪机会；3、每月有固定经费组织团队活动（聚餐、唱歌、真人CS、野外烧烤等）4、带薪培训，系统化正规化的培训保证在客服行业发展有很大帮助；5、发展途径：管理者及职能部门的多途径发展空间。四、公司介绍：我们是一家专注服务于著名跨国企业和国内一流企业的服务外包集团，下辖中日合资光瑾丰信息、苏州普瑾特及武汉光瑾丰等分支机构，为长三角及内陆地区的企业客户提供专业的客服外包、电子商务代运营等一站式企业服务。目前客服外包的行业涉足金融类、教育类、汽车类、服饰鞋类、日用化妆品类、移动终端类、智能家居类等；电子商务代运营横跨天猫、京东、一号店、亚马逊、苏宁等国内主流电子商务平台，通过托管服务每年产生的零售额超过20亿元人民币以上，一线坐席客服超过1000多人；运营职场分布于上海静安区、嘉定区、普陀区、苏州昆山，湖北武汉和哈尔滨职场。公司于2016年已挂牌全国中小企业股份转让系统，股票代码 870669。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员

关键字：
IT
软件
爬虫
Python职位描述：
1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
python
开发职位描述：
岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责BSP后台服务端模块（质量监控系统，系统服务配置后台等）的完善及性能调优工作2、充分了解需求的基础上，完成数据库表结构的设计和开发，完成各功能模块的实现和维护3、及时与团队成员沟通，及时提供其所需的接口和部分数据结构的服务器端实现任职资格：1、熟悉Python语言，了解django tornado flask等WEB框架2、具备数据库表结构设计能力，熟悉mongodb/redis等常用数据库3、有hadoop，hbase, hive使用经验者优先4、具备良好的软件编程基础和较强的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
【岗位描述】1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；【岗位要求】1、熟练使用Python语言及相关框架（如django），熟悉面向对象程序设计方法；2、精通Photoshop、Illustrator、Axure、sketch软件；3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery；4、有IOS平台和Android平台应用设计和交互设计经验者优先；5、良好的职业和个人素养，有团队精神责任心，追求卓越，擅长沟通。6. 语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；7. 有培训或授课经验者优先考虑。【职业晋升空间】1. 业务方向：讲师——高级讲师——资深讲师；2. 管理方向：资深讲师——项目负责人——部门经理/技术总监——分公司副总经理/总经理——公司股东。【福利待遇】基本工资+各项绩效奖金+五险+年终奖+生日慰问+过节礼品+带薪年假+企业培训……* 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作氛围；* 具有竞争力的底薪和补贴；* 业内领先的提成和奖金制度；* 广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；

职能类别：
培训讲师
高级软件工程师

关键字：
python
IT相关课程
讲师
带薪年假
五险一金
奖金丰厚
绩效奖金
员工旅游职位描述：
1、负责分布式采集系统开发2、参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量4、负责内部系统设计、开发、代码重构等5、有兴趣者可向python 数据挖掘方向发展职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验2、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力3、熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6、有参与过数据挖掘、机器学习项目优先7、有相关电商、零售行业项目经验者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；2、负责OpenERP/Odoo系统的二次开发和实施团队管理；3、开发内部系统和新系统功能模块；4、参与负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发。任职要求：1、2年以上Python开发经验 ；2、熟悉OpenERP/Odoo，有项目案例经验优先考虑；3、精通Python语言，对java语言有一定的了解；4、熟悉JavaScript、Linux操作系统、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5、掌握OpenERP/Odoo相关技术并能熟练进行二次开发；6、熟悉面向对象；7、有HTML5开发经验和Python图形图像开发经验者优先；8、有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；9、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；10、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
erp职位描述：
Qualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:1.Knowledge in Microservice2.Knowledge in DevOps公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet

职能类别：
软件工程师职位描述：
？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力

职能类别：
ERP技术开发
软件工程师职位描述：
工作职责：1、参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2、开发程序，撰写设计文档； 3、新技术预研，攻克技术难点； 4、维护基础平台，对使用者提供支持； 5、开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 6、对主流开源软件的测试与优化 任职要求：1、很强的技术攻关愿望和能力； 2、很强的独立思考、行动能力； 3、对成熟或不成熟想法的表达能力； 4、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django； 5、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 6、有扎实肯干的工作作风。 7、有三年以上网站后台开发经验，有GUI开发经验者优先 8、最少1年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 9、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 10、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 12、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识 优先考虑条件： 1、有比较熟悉的开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先 2、对Docker开源社区有深刻了解，对目前的Docker生态中的各种组件有比较清晰的认识和搭建经验 3、有pyqt开发经验

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作内容:1.(一阶)python后端HTTP API开发2.(二阶)python后台Web管理系统开发3.(三阶)python后端数据处理采集、分析和可视化开发4.(四阶)python后端人工智能要求:1.计算机相关行业专科以上毕业2.两年以上工作经验3.一年以上python项目工作经验4.数学和数据结构功底比较扎实5.熟悉HTML/CSS/JS6.常用大型关系数据库的实际项目经验加分项:1.tornado项目经验2.django项目经验3.python数据采集、分析和可视化项目经验4.常用K/V数据库项目经验5.python常用智能库实际项目经验6.熟悉linux/Unix系统使用和维护7.有java/php后端中大型项目经验并愿意尝试python者

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
python,
java,
php,
tornado,
django,
linux,职位描述：
岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。7、英语阅读能力在4级及以上水平。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Python开发职位描述：
岗位职责：1、负责OpenStack云计算平台的开发和维护；2、参与OpenStack的开源社区开发；3、负责服务器端API的设计与开发。岗位要求：1、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；2、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；3、熟练掌握Python语言，熟悉Django, Pecan, Flask等常用Web框架；4、熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；5、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化； 加分项:1、熟悉OpenStack社区Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等Governance项目；2、有自己的开源项目或有过开源项目开发经验；3、有快速深入学习的能力，对新技术新技能有浓厚的兴趣；4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5、有很好的团队合作意识。6、掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，积极上进，性格乐观，态度踏实，耐心细致，责任心强，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力，能承受较大的工作压力。；

职能类别：
算法工程师
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
任职要求：1、热爱手机应用开发、软件编程开发开发方面的工作；2、不限专业，有志于在IT行业发展；3、有良好的沟通能力和学习能力4、有较强的学习能力和团队合作能力；5、有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；6、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年；7、可接受零基础新人和应届生，针对零基础者，通过面试筛选可岗前培训，实训期间工资根据个人表现而定。福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近薪资考核提升机会，根据岗位能力与职责不同，当年年薪6W-9W，三年内平均年薪10W-18W。薪资构成：基本工资+奖金+岗位津贴+丰厚年终奖我们乐于交流宝贵经验、倾听个人心声、保证职员福利、共同学习进步！我们等待着有梦想、有动力的新生力到来！

职能类别：
软件工程师
软件UI设计师/工程师

关键字：
互联网
python
编程
开发
软件
实习
大数据职位描述：
岗位职责：1、负责Openstack Horizon的二次开发；2、负责Openstack的各节点的自动化监控与告警；3、负责Openstack的架构优化和性能优化。任职资格：1、 熟悉Python、shell语言，有2年以上的系统开发和设计经验；2、熟悉OpenStack或CloudStack等开源项目及深入了解其模块架构；3、熟悉Linux系统，对虚拟化技术熟悉，如KVM、QEMU、Libvirt、Xen等虚拟机技术1年以上；4、对物理网络协议、Linux网络功能、SDN网络架构有一定的了解。

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
shell
openstack
mysql
nginx
运维
软件工程职位描述：
岗位职责：1. 负责Python API接口算法的编写；2. 负责Web服务器端代码的研发；3. 负责金融模型的算法实现；任职要求：1. 熟练使用Python，有数据分析或Django框架开发经验；2. 熟练使用mysql、熟悉Redis；3. 熟悉JavaScript，ajax等前端技术；4. 熟悉numpy、pandas等科学计算包者优先；5. 有良好的沟通协调能力，团队合作意识，对技术有非常强烈的热情；6. 有金融领域工作经验优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责系统及框架的设计，开发，维护，服务端相关组件开发；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发工作；3、负责数据模型的设计、数据库优化，数据分析及数据可视化组件编写。任职要求：1、大专或以上学历，至少2年Linux系统下的开发经验2、有较强的编码和调试能力，并具有良好、规范的编程习惯；3、熟练掌握Python，了解Pyhon的优化。

职能类别：
系统工程师

关键字：
Pyhon
数据分析职位描述：
岗位职责:1.研发python课程内容及课件；2、 完成Python学科的授课任务，按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务3、学生答疑，负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试4、配合市场部门的招生宣传工作5、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作6、组织参加公司组织的内训，不断学习新技术7.指导就业学员解决就业问题及工作中的问题；任职资格:1. 计算机相关专业大学专科以上学历；2. 有linux系统集群架构经验者优先；3. 4年以上开发经验；4. 一年以上主程经验；5. 精通python语言；6. 熟悉数据库表设计、SQL语法，熟悉Oracle/mysql数据库；7. 熟悉Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言；8.熟悉django/tornado等python框架，有大并发项目经验优先；9、二年以上Python一线软件开发工作经验10、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架11、熟悉Python Linux运维开发11、有Python网络爬虫相关开发经验优先有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的严重优先工作地址北京市海淀区中关村南大街11号光大国信大厦5层。距离魏公村地铁站150米。

职能类别：
培训讲师
培训产品开发

关键字：
Python讲师职位描述：
工作职责：1、负责机器学习系统前后端开发、测试环境的统一化部署维护，故障处理；2、数据采集体系的改进；3、数据分析产品的业务逻辑实现；4、参与模型训练与优化。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机相关专业； 2、熟练掌握Python或以上的开发语言，熟悉常用web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟练掌握Oracle、MySQL、HBase等主流数据库并熟练使用其中的一种；4、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；5、工作认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力；6、有爬虫开发经验的优先，有大数据分析处理经验优先，有Web开发经验的优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、 参与公司量化交易平台的搭建、开发和维护；2、量化分析和交易软件开发；3、算法研究和实现，能对给定的算法（如统计套利，算法交易）用计算机软件实现；4、协助投资经理进行策略回测和投资思路的量化研究；5、辅助策略研究和开发，协同完成对投资模型的设计、开发工作；6、完成投资经理安排的其他工作。任职要求：1、熟悉linux操作系统，有在linux下使用C++和python的经验；2、熟悉数据库技术，mysql或mongodb；3、有志于从事金融工程领域方面的工作；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和 团队协作精神。

职能类别：
软件工程师

关键字：
互联网金融
投资
2017职位描述：
主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘

职能类别：
软件工程师职位描述：
Python三年以上开发经验熟悉MySQL, Redis, MessageQueue等技术熟悉flask，django等python web框架或laravel/yii等php web框架做事认真踏实，积极主动，解决问题动手能力强，有一定的架构意识有分布式任务队列，分布式任务调度系统经验优先有大规模集群自动化管理系统研发经验优先熟悉selnium/appium优先熟悉互联网广告，app推广业务优先熟悉docker, dockerswarm等技术优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位描述：1根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展；4完成第三方数据服务的集成和开发。 岗位要求：1计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；4有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。

职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员

关键字：
大数据
python职位描述：
主要任务:-- 基于NAGIOS监控的日常操作。-- 开发、测试和实现新的插件和功能，以增强监控能力。-- 基于Linux操作系统的配置和补丁管理。-- 管理和构建各种监控工具之间的接口。岗位要求：-- 良好的英语写作和口语-- 本科以上学历，信息技术相关专业-- 操作系统:Linux操作系统(Debian / Ubuntu)、Windows和Unix(技术级别)。-- 1-2年Python等开发经验(最好有开发监控软件插件的经验。)-- 了解GIT、Puppet、Fabric工作时间朝九晚五 双休 法定节假日 带薪年假(入职即有)福利五险一金 提供工作餐 班车 团队活动 节日福利

职能类别：
系统工程师

关键字：
linux
python职位描述：
岗位职责：1、参与分布式爬虫框架的研发；2、负责网站大数据的采集工作；任职要求：1、有采集工商网、企查查、启信宝等开发经验者优先考虑；2、对验证码及滑块验证码经验者优先考虑；3、对数据采集有丰富经验者优先考虑；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责:1. 负责公司产品后台相关业务的设计开发；2. 负责公司产品H5相关页面的设计,维护3. 对现有的页面内容进行优化和改进体验；4.需求、方案、测试用例及必要开发文档的书写；职位要求:1. 熟悉主流移动web开发框架,能够熟练利用HTML5、JS,Jquery,bootstrap等相关技术开发网站和客户端的前端页面，对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；2. 熟悉java/Python至少其中一门语言，CMS后台开发经验,服务器端的开发经验者或者优先；3. 有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力；4. 熟悉 MySQL, MongoDb,redis等常见数据库中的一个或几个5. 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。有创业经历及创业心态的求职者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1、1年以上python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息3、熟悉代理技术、验证码技术4、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先5、熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程专业；2、4年以上项目开发经验；3、精通.net开发语言，会Python的优先考虑；3、熟悉软件工程知识和理论；4、具备良好的WORD和PPT编写能力；5、具备良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；6、工作态度好，积极主动，具备很强的自我学习和解决问题的能力。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：深圳市龙岗天安数码城 四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。 工作地址深圳市龙岗天安数码城工作地址深圳市龙岗区天安数码城

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
.net开发
Python职位描述：
岗位描述：1、负责安全应急响应平台开发设计，参与公司安全相关平台构建岗位要求：1.具有一定编程能力，对WEB安全有一定了解。具有良好的Python编程基础，二年以上多个独立完整的Python项目经验2.精熟Django、Tornado、Flask等任意开发框架3.精熟Javascript/html/xml/json/html5/jquery4.具有良好的数据库设计能力以及熟悉key-value数据库5.熟悉linux操作系统，能使用基本的shell命令、版本管理工具6.良好沟通表达&自学能力，具有团队合作精神

职能类别：
算法工程师职位描述：
python工程师（网络安全）职位描述：1、 管理产品的安全问题和安全事件，进行跟踪和分析；2、 参与制定安全规范，审查和推动安全规范的实施；3、研究最新的安全漏洞，安全技术，评估系统网络，操作系统，应用，数据库的安全风险，并给出加固意见；4、 定期对系统进行安全渗透测试，分析问题，并给出解决意见；职位资质：1、熟悉掌握Python编程和Django框架；2、熟悉RabbitMQ 或其他的AMQP 系统；3、熟悉Linux下的开发环境；4、了解熟悉以下至少两种以上技术：- MySQL- ElasticSearch- redis- Postgres会NASL和NSE脚本编程更加分。5、英文交流无障碍（领导是歪果仁）

职能类别：
网络信息安全工程师
高级软件工程师

关键字：
网络信息安全
渗透测试职位描述：
1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
python
开发职位描述：
职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。

职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
岗位职责：负责爬虫系统、征信、学籍等系统以及公司大数据相关系统的建设。任职要求：精通python或java编码，并能熟练使用python。具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。熟悉网页爬虫、大数据处理业务。熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。具有扎实过硬的后台开发能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
1.物流业务的开发和维护2.后端稳定性和架构优化3.参与产品方案的讨论与制定通用要求1.强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力2.良好的英文阅读能力3.快速的学习能力和独立思考能力4.对负责的产品充满热情、自我驱动意识技术要求1.两年以上Python开发经验，有服务端开发经验.2.熟悉Unix/Linux的使用.3.熟练SQL，有SQL优化的经验.4.熟练使用Git, 以及版本管理流程.5.良好的代码风格和测试习惯.6.对业务需求的编程描述能力.加分项1.创业经验（包括校园创业）2.活跃的Github用户，自己有开源项目或参与开发开源项目3.掌握多种编程语言4.熟悉基本的数据结构和算法

职能类别：
其他职位描述：
1、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；2、参与公司后端的架构设计，开发标准及规范制定；3、参与项目相关的服务端开发。任职资格：1、2年以上同岗位开发经验；2、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；3、熟练掌握python语言，精通Python服务端编程；4、熟练掌握MySQL数据库，精通SQL调优和数据结构设计；4、以下人员优先考虑：有短视频相关经验者；Java/Php/Nodejs使用经验者；开源贡献者；GitHub源码者；技术博客者。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：针对大型应用集群，实施自动化运维和部署的开发。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通Python、Shell/Java开发，精通Django或其它Python Web开发框架；3、熟悉Linux、SSH、Mysql、虚拟化和WebServer技术；4、熟悉前端技术HTML、CSS、JS，熟悉插件技术；5、了解持续交付，有良好的编码风格和单元测试习惯；6、具有良好的团队协作意识和人际沟通能力；7、有大javascript:void(0)规模集群自动化运维和部署开发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
python高级开发工程师岗位职责：1、编写服务器端程序，参与开发互联网产品；2、API的开发、设计和维护；3、系统架构优化、性能调优。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上Python开发经验；2、熟悉Django，有RestfulAPI开发经验；3、熟悉MySQL/Postgres、Redis等数据库；4、注重开发流程、代码质量，拥有良好的测试习惯；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。工作地址：上海市虹口区吴淞路308号耀江国际广场2号楼1901

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
工作职责：- 负责移动 App 后端 API 开发任职要求：- 精通 Python- 了解 Django／Flask／Tornado／Zope 框架之一- 熟悉 MongoDB／PostgreSQL- 了解微服务- 至少 1 年全职 Python 开发经验

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
2年以上C++或者python语言服务器开发经验，具有游戏项目开发经验者优先； 思维严谨、编码风格良好，具有良好的团队合作精神； 熟练掌握常用数据结构与算法，熟悉网络原理，具有Socket编程经验； 熟悉网游服务器架构和特点，能独立完成任务；熟悉常用关系型数据库及非关系型数据库，熟悉数据库性能优化; 熟悉Linux系统环境，熟悉分布式架构及多线程开发

职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师职位描述：
职位描述：1、有扎实的python基础，熟悉http原理;2、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;3、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;4、熟悉LINUX/UNIX操作系统；5、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；6、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
软件工程师
其他职位描述：
1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
1、研究大数据特征提取和数学建模的核心算法。2、将上述算法高效地编码实现。3、和云平台团队进行配合对算法实现进行优化。4、编写相关设计、开发和优化文档。任职要求：1、计算机或数学相关专业，对数据结构、算法、数据库有一定的理解。2、熟悉Python科学计算，能使用numpy、pandas、scipy等进行数据处理。3、具有1年及以上Python脚本的开发经验。4、要求责任心强，有良好的学习能力和协作能力，愿意接受挑战和承受工作压力要求。5、熟悉至少一种深度学习框架，包括mxnet、caffe、tensorflow等。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python工程师
软件开发职位描述：
1. 负责feat.com主站 PHP框架及代码迁移到Python版本的开发工作， 2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 的新功能及改进3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职资格1.计算机及相关专业本科以上学历；2.英语四级或以上；3.有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验4.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法5.至少掌握一门 web 编程语言，如 PHP、Angularjs、Reactjs 等6.熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验7.熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等8.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则9.良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感10.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力工作地点：广州 海珠区 昌岗中路 金盛大厦简历请发送至 hr@realpore.com公司购买社保

职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师职位描述：
高级Python开发【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2. 有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3. 熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4. 有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5. 热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6. 熟悉HTML、CSS等前端知识；7. 优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8. 工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1. 参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
Flask
Django
tornado
Sqlalchemy
HTML
CSS职位描述：
工作职责：?负责网络爬虫的技术研究和开发?设计和开发分布式网络爬虫程序?设计各种策略和算法，提升抓取效果职位要求：?精通Python，熟悉Linux开发环境?熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、django等web开发框架?熟练使用MySQL，熟悉Nosql数据库如Redis等?掌握一种或多种爬虫框架，有视频网站的爬取经验优先考虑

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责商业数据的采集；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉多线程编程、算法和数据结构 、Scrapy优先考虑；5.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；6.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作内容：1.生产系统后台工具开发。2.解决生产环境数据相关的突发问题。3.数据处理的方案制定以及数据的迁移、运算。4.各种业务相关数据抓取和研究分析。5.配合数据挖掘部门，共同实施大数据处理方案。 任职资格:1.精通Python语言或java语言。（两种中的一种）2.熟悉MVC结构，熟练使用Spring、Django等开源技术框架，对其设计理念有一定的理解。3.熟悉数据库开发，具有MySQL 或者 SQLServer、Oracle数据库开发经验。4.能够快速的写出较为优化的SQL。5.对NoSQL技术有一定的使用经验，redis/Mongo DB/memcached等。6.熟悉Linux操作平台，及常用的Web服务器（Tomcat/JBoss/WebLogic），熟悉HTTP等网络通信协议。7.熟悉Maven、Jenkins等持续构建集成工具。8.思维缜密，心思细腻，逻辑性较强者优先。9.有大数据处理经验优先。

职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师职位描述：
职责描述：1、从事NLP相关算法研发，设计大规模文本分类聚类、情感分析、信息抽取、语义分析、和话题识别等2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、熟练使用linux平台3、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验4、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力

职能类别：
软件工程师
算法工程师职位描述：
岗位描述：1、运维自动化平台的设计，开发和测试；2、游戏运营平台的对接开发；任职要求：1、本职位不招聘非计算机相关专业毕业人员；2、熟练掌握Python及Django Webpy等框架；3、2年以上Python项目实际开发经验；4、熟悉PHP html JS CSS 等前端技术，熟练WEB应用开发流程；5、能根据需求独立设计开发；6、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；备注：工作地点在总部昆山花桥

职能类别：
网络信息安全工程师
网站维护工程师

关键字：
Python
运维
网络
网站
PHP
html
css职位描述：
岗位职责：1. 负责公司基于OpenStack开源云平台的产品开发及维护2. 根据产品设计要求，在项目经理或高级工程师带领下独立完成应用模块的编码、测试及优化工作;3. 协助项目经理与系统团队对接，为系统团队进行产品技术支持职位要求：1. 本科以上学历（含本科），计算机相关专业2. 一年以上工作经验，精通Python，熟悉 Shell 编写（优秀应届毕业生也可）3. 有一定的Linux操作系统经验4. 技术爱好者，强烈关注云计算领域5. 对于OpenStack有一定了解者优先6. 计算机网络基础较好者优先7. 有云计算相关项目开发经验者优先8. 良好的团队合作精神招聘亮点：1、八险一金、带薪年假、绩效奖金、上升空间大2、优秀员工有机会获得北京绿卡（在买房、买车、医疗、教育、生育等方面和北京市户口享有同等待遇）

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
OpenStack
云计算职位描述：
1、理解业务需求，根据业务需求，完成基本设计和详细设计2、按照系统架构设计，完成具体模块的设计3、根据需求开发设计功能规范、完成核心功能编码与实现4、指导初级工程师完成编码开发，提供技术支持任职资格： 1、学历要求：本科以上 2、专业要求，计算机软件相关专业  3、对于数据建模、算法有一定了解  4、熟悉Python、R语言编程，有Python项目经验者优先考虑 5、熟悉主流数据库系统的使用，如：Oracle、MySQL中的1种或多种。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述： 1、负责统计系统的后台架构设计、优化。 2、和前端配合，开发大型web应用。 任职资格： 1、熟练使用Python和web框架(django, tornado, flask) 2、熟悉TCP、HTTP等网络协议； 3、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令； 4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化； 5、熟悉git工作流,了解测试驱动开发(TDD) 具备以下资格优先： 1、 Github积极贡献者； 2.、优质技术博客； 3、设计和使用REST API(有开放平台接口经验者优先, 比如淘宝或sina接口) 4、有过优化和性能***实践者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
职责描述：1：从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。2：不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。3：应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣3、熟悉Numpy，Pandas，Scipy, sklearn等扩展模块的使用4、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验5、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力 符合以下条件优先：1.      熟悉相关领域数学基础，如概率论与数理统计、统计学、应用数学等2． 有个性化推荐、用户挖掘、图像识别，语音识别等相关工作经验者优先考虑

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述：1、负责设计和开发网络爬虫，参与核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；2、负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量；3、负责与数据工程师、数据挖掘等协同工作，完成数据统计、查询分析等工作。岗位要求：1、 计算机软件及相关专业,2年以上实际爬虫项目开发实施工作经验；2、 至少精通一种网络爬虫、数据抓取相关开发语言，比如java、python等；3、 精通网页爬虫、分布式、多线程开发技术；4、 熟悉数据抓取过程中的自动登录以及验证码识别流程；5、 熟悉Redis，Mongodb，MySQL或者Postgresql等流行数据库；6、 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；7、 拥有分布式爬虫、垂直网站抓取经验优先；以下加分项：1、 有Hadoop，Spark经验者优先；2、 有金融类、资讯类数据采集经验者优先；3、 对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者会优先考虑。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
爬虫
数据采集
数据抓取
java
python
软件工程师职位描述：
负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护。探索和改进新技术和产品。职位基础要求：熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。编写代码质量高，偏向面向对象开发。熟悉主流结构化和kv数据库。至少一年工作经验。可选加分：具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。熟悉运维和发布流程优先。熟悉docker管理，有docker项目经验优先。搭建过高并发、开发过分布式系统优先。有网络安全基础优先。具备全栈和devpos理念优先。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
docker
linux
devops职位描述：
岗位职责：1.负责Python框架的设计开发。2.负责Python应用程序的功能设计与开发。3.参与系统的需求整理和开发工作。任职资格：1.熟悉Python开发，三年或以上python开发工作经验；2.熟悉Linux平台环境，掌握Linux常用命令；3.熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准；4.熟悉软件开发流程，有应用系统开发经验，具备独立开发调试，测试等实践能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
测序
实验员
周末双休
带薪年假
奖金丰厚
全勤奖
立即上岗职位描述：
岗位职责：1、负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；2、管理外包团队的软件质量和开发进度；3、研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；4、上级交办的其他工作任务。任职要求：1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；2、 一年以上Python开发经验，熟悉Python Flask或者Django；有前端开发经验者优先；3、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。4、熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；5、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；6、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；

职能类别：
软件工程师
软件UI设计师/工程师

关键字：
软件工程师
Python
高级开发工程
开发工程师
工程师
软件
高级软件开发职位描述：
1. 三年以上Python网络爬虫开发经验，熟悉is，PHP、nutch等编程语言。2. 负责公司有关网络抓取方面的工作，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作。3. 爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略，分析爬虫系统瓶颈设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量；4. 负责服务器的网络设置、维护和优化、安全监控、设备系统性能管理和优化、网络性能管理和优化保障服务器与数据库安全等。任职要求：1. 熟悉熟悉 Python generator, lucence ， scrapy，pyspider，Selenium 等框架及系統，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库，Selenium；或熟悉httpclient、htmlparser、lucene、slor等相关技术，Lucene/Nutch/等开源工具；2. 精通抓包工具至少一种，熟悉使用网页抓取原理及技术，异步编程， 多线程，多进程编程, 事件驱动编程；3. 熟悉Windows和linux系统，基本网络设备的简单配置和管理及计算机硬件、操作系统维护；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL，MongoDB及有集群数据库开发经验；6. 有 simPy 仿真经验者优先

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
岗位描述：1、负责自动化运维平台开发工作，提高运维平台效率，规范相关操作流程;2、负责相关运维工具或脚本开发;3、对Linux系统下相关应用进行监控工具的开发;4、积累并规范化系统运维开发的***实践并文档化。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验;2、精通Python，熟悉Bash，熟悉Python相关框架;3、精通Shell脚本语言，熟悉Linux系统;4、有系统运维开发或hadoop运维经验者优先考虑

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python开发
hadoop平台
运维平台开发职位描述：
岗位职责：1、完成项目功能模块Python开发相关工作。2、负责Python代码模块单元测试。3、负责开发过程中所需的相关文档，例如接口说明文档等。4、负责相关技术研究、项目架构的搭建。5、负责项目中的系统部署与功能修改。6、负责团队研发工作。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、5年相关工作经验；3、熟悉linux系统和linux shell；4、熟悉Python语言，熟悉tornado、flask等web框架；5、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；6、熟悉面向对象概念, 熟悉设计模式。7、熟悉SDN相关技术（bridge/Openflow/VXLAN）者优先；（* 可交昆山或上海社保）

职能类别：
技术总监/经理
信息技术经理/主管

关键字：
Python
软件开发
云计算
互联网
大数据
研发经理职位描述：
负责公司安全相关业务与内部服务的后端开发工作，主要开发语言为 Python职位要求:1,熟悉 Python 编程;2,熟悉 Linux 系统;3,熟悉 shell 编程;4,了解 django/web.py/flask 框架一种及以上;5,有一定的 Web 后端开发经验，熟悉前后端分离的开发模式熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法，了解常见的 NoSQL 数据库如MongoDB, Redis等;6,良好的编码风格及测试习惯加分项:在 GitHub 上有开源项目特别优秀的技术大咖，学历可以放宽，能力就是实力

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、计算机、统计、数学等相关理工专业；2、 精通Python，有1年以上开发经验，尤其有文本分析能力者优先考虑；3、 自身如果对机器学习有过相关工作经验或自学的，面试时可带作品；4、熟悉MySQL/Oracle主流数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师职位描述：
1、岗位为中级研发工程师，目前阶段需要熟悉Python的程序员，但在以后的工作中将有可能会针对其他技能进行培训如Java,Scala,Spark等等；2、目前主要的工作有从事量化交易、数据分析系统相关设计、开发、维护工作；3、应聘者除了需要参与系统开发设计外，还需在不断地学习改进程序、框架，让程序更加健壮、简明。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉Python语言，3年开发经验，熟悉至少1个python web框架如Django；3、熟悉Mysql/Redis；4、熟悉Linux环境和Shell；5、熟悉基础算法（如：算法复杂度、排序算法、回溯等）和数据结构（如：数组、链表、树等）；6、性能意识强，熟悉多线程编程；7、学习能力强，愿意学习新事物；8、认真努力、有责任心。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
我们尊重技术文化，充分重视您的价值。我们主要提供了以下福利待遇：1. MacBook, iMac2. 深圳五险一金；3. 弹性工作时间，带薪休假；4. 我们重视您的身体健康，每年一次体检；5. 除13薪外，还有项目奖金和年终奖，多劳多得！技术要求：1. Python、Flask/Django、MySQL2. 本科/硕士，3年以上 Python 开发经验，条件优秀者可放宽至2年；3. 精通设计模式、算法及数据结构，英文阅读过关；4. 对程序设计、代码及软件质量精益求精。加分技能：1. OpenStack/CloudStack2. Redis/Memcached/MongoDB3. Git项目或实力作品优先请附上您的代码或项目链接！

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Flask
Django
Python程序员
Python工程师职位描述：
1. 精通python语言，了解 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
web
python
django职位描述：
岗位职责：1.参与内部业务系统的开发与维护2.编写相应的技术开发文档3.进行源代码的单元测试和质量控制任职要求：1. 熟悉python，1年以上的项目开发经验（优秀应届毕业生可考虑）2. 熟悉Linux操作系统，了解 Git、SVN等代码管理工具3. 熟悉postgresql、MySQL数据库5. 良好的编码习惯，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力6. 具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于，具有团队协作精神7. 熟悉Ｏdoo开发者，优先考虑8. 计算机相关专业大专或以上学历其它要求1. 粤语交流能力2. 对编程有很大的热情

职能类别：
ERP技术开发

关键字：
python
开发工程师职位描述：
岗位职责：1、设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发。职位要求：1、2年及以上Python项目开发经验，熟悉tornado/django/flask等常见框架。2、熟悉 Web 后端架构，熟悉常用设计模式。3、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。4、熟悉Linux平台开发环境，掌握常用命令、工具，熟悉TCP/UDP/HTTP网络协议，精通多进程、多线程编程，及进程间通信。5、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。6、有Go语言开发经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：    1.负责Python Web后端开发；    2.负责数据库模型设计和维护；    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解；    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础；    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；    5.理解并能应用RESTFul规范；    6.加分项: 熟悉OpenStack或有云平台开发经验、具有一定Golang基础、了解前端开发、了解Docker相关技术。

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：1.参与Python项目后端功能评估；2.准时完成既定的开发任务和文档编写；3.配合需求变更开发实现新功能；4.及时响应修复项目中的bug；5.维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.两年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3.熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4.熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6.扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7.熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上 web 开发经验。2. 熟练掌握Python, HTML5, CSS；3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask；4. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验；5. 对主流js/css框架熟悉者优先考虑；6. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；7. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ；8. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员

关键字：
上市公司
互联网
Python工程师职位描述：
职位描述：1、对业务数据进行分类采集，存储和索引。2，了解业务需求，理解大数据。对数据进行建模分析，输出结果。3，使用python语言开发数据分析程序，执行出需要的报表。4，为公司业务平台提供优化策略建议。资格要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上数据处理经验，独立负责过数据挖掘工作；3、精通python，熟悉postgresql。熟悉Java，php者优先4、精通MPP数据库的运行机制和体系架构，深入理解MPP引擎，有greenplum经验，了解hadoop优先；5、熟悉广告行业，理解互联网数据。

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
数据挖掘
数据库
python职位描述：
1、用Python开发Odoo(OpenERP)客制化新模块2、负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；3、负责OpenERP/OdooOdoo系统的二次开发和实施团队管理；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、开发内部系统和新系统功能模块；6、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；7、负责协作成员技术培训及指导。任职要求：1. 3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法，大专以上学历。2. 熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3. 精通Python语言，对java语言有一定的了解；4. 熟悉JavaScript、Linux操作系统，、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5. 有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；；6. 具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7. 有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。8. 有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、主要负责为动画制作流程开发新工具，研究新技术；2、负责相关环节技术支持。任职要求：1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；2、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块，熟悉Mel，Python，C的使用，能够使用Mel、Python、C编写脚本，解决项目中的问题，帮助提高制作质量和效率；3、熟悉Python各个类库，编写流程中需要的插件，并且可以熟练使用PyQt编写插件界面；4、了解MayaApI的开发，辅助完成一些新技术的研发工作。

职能类别：
软件工程师
脚本开发工程师

关键字：
python
maya
动画
插件
脚本职位描述：
岗位职责：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
django
爬虫
web职位描述：
"岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。任职要求：1、精通python、django应用开发经验；2、熟悉CMDB或熟悉监控、自动化平台开发；3、熟悉前端技术jquery，css，html，熟悉bootstrap框架；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力。"

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与游戏服务端功能设计与开发2、协助游戏服务更新维护3、协助优化服务端性能与稳定性任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历2、游戏服务端（后端）/客户端（前端）开发经验1年及以上，对python语言感兴趣，愿意深入学习3、至少精通一门脚本语言，如python、lua、JavaScript、PHP、Ruby等优先条件：1、熟识任意一种数据库优先，如mysql、oracle、mssql2、熟悉linux操作系统基本操作3、能承受项目压力，独立地完成工作，并具有良好的团队合作能力4、有完整的游戏项目开发经验

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
手机应用开发工程师职位描述：
工作内容：参与公司新项目的架构设计负责项目后端相关内容的研发负责项目后台服务的维护和调优招聘要求：1-3年的Python项目开发经验熟悉Web框架开发，使用过Django/Tornado/Flask熟悉mysql数据库，掌握常用的SQL优化技能熟悉linux操作系统和nginx等常用软件配置了解微信开放平台和小程序开发有带过技术小组经历更佳*公司福利：每周五天工作制，上班时间是9:30-18:00；享受国家法定假日，员工旅游；公司提供午餐，下午茶等福利；公司环境舒适，休闲区，零食区应有尽有。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Django
Flask职位描述：
1、负责猎芯网开发爬虫功能；2、负责页面的抓取采集，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作；3、猎芯网和猎芯企业办公系统数据清洗，整合工作；4、负责采集系统的长期优化工作。职位要求1、本科及以上学历，具有python开发经验；2、了解python主流开发框架，同时熟悉php者优先考虑；3、了解Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ的使用；4、熟悉页面采集原理。此岗位能力强且优异者可定岗为工程师，薪资依据工程师职级定

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师职位描述：
【岗位职责】1.参与数据层建设，专注于基础数据采集平台建设，进行多平台信息的抓取和分析2.负责开发分布式网络爬虫系统，参与数据爬取平台相关工具平台的架构设计与产品开发等工作3.参与开发项目需求，以及一些研究性工作 【职位要求】1.计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上Python开发经验，有过大型项目经验者优先考虑2.熟练掌握Python 2.7，熟练掌握和使用python 常用模块和框架3.熟练掌握Mysql/ElasticSearch的使用及优化，熟练掌握正则表达式查询及运用4.熟练掌握Python Socket、多进程、多线程编程、python web框架如Django5.熟练使用Linux操作系统和常用命令6.熟练使用git,svn,Eclipse,PyDev或Pycharm等开发工具7.具有较强的工作计划性和实施执行能力，服从安排，抗压能力强8.有网络爬虫经验者优先，有Java开发经验的优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、游戏服务器逻辑功能开发实现；2、后台数据对接；3、参与游戏线上维护；4、完成上级分配的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、熟练使用Python语言编程，至少熟悉C，C++，Java, C#，Go其中一种开发语言；3、1年以上Python游戏开发经验；4、有良好的数据结构、算法、软件工程基础；5、熟悉常用Python标准库；6、熟悉gevent，twisted等框架者优先考虑；7、有棋牌行业开发从业经验者优先考虑。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：配合数模工程师完成数学算法模型和算法开发并维护数据，提供各种高效数据访问和处理工具：任职要求：计算机或相关专业专科以上学历熟练掌握Python语言，3年以上Python开发经验熟练掌握Python常用pandas/numpy/scikit learn优先熟练掌握HTML、CSS、JQuery、Ajax等页面技术熟悉PostgreSQL, , Cassandra, Redis, MongoDB，mysql有基础的英文阅读能力和学习能力，能主动解决问题具备良好的编码习惯

职能类别：
软件工程师职位描述：
Python开发工程师岗位描述1、负责产品核心后台web服务的开发2、根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架设计，核心代码编写3、与机器学习团队一起合作，将机器学习算法和模型应用到各类产品中4、研究新兴技术，对产品进行持续优化岗位要求1、本科及以上学历，3年以上Python/Java使用经验；2、熟悉Postgresql,  Elasticsearch，Linux， Nginx，Redis等技术生态，熟悉数据库知识；3、熟悉Flask/Django/Tornado等常见Python Web框架之一， 注意代码质量和可维护性；4、熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法，具有扎实的服务器端开发功底；5、具有大数据开发或企业级网络安全系统开发经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
python
c++
web
后台开发职位描述：
Python开发工程师岗位要求：1、全日制本科及以上学历，有扎实的计算机理论基础；2、一年以上Python开发经验，有Python后台管理界面的开发经验，熟悉Flask，Django等框架；3、熟悉linux操作系统，熟练使用常用命令；4、有一定的web前端技能，掌握HTML/CSS/Javascript，会使用Bootstrap、JQuery等框架5、了解主流的数据库技术（Oracle、MySQL等）6、责任心强，具备良好的学习能力，分析解决问题和团队协作精神。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python开发
数据库职位描述：
岗位职责：1、负责服务端软件的设计、开发与维护；2、参与和合作公司的技术对接与讨论;3、参与公司技术发展的决策;4、参与相关系统文档的撰写和维护;任职资格：1、2年及以上的服务端开发经验; # 有python tornado开发经验者优先考虑；2、熟悉NGINX, Supervisord 等服务器相关工具;3、熟悉Linux的使用;4、良好的独立解决问题的能力, 习惯在外文网站查找资源和解决方案;5、优秀的团队合作精神, 文档和沟通能力, 较强的责任心。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
工作职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。关于乐易：★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。关于福利：★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
python职位描述：
主要工作职责：1、基于Linux的应用软件开发，物联网应用方向（工业自动化、智能楼宇、远程监控等）；2、参与需求分析、系统架构设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试和维护；4、协助配合其他人员实现系统在实际环境的可靠运行。职位要求：1、扎实的C++基础，具备OOP编程思想，精通Python语言，熟悉多线程应用开发；2、有linux应用项目开发经历（包括服务端、网络通讯、web等）；3、了解流行的Python网络开发框架；4、熟悉数据库及SQL，有MySQL等关系型数据库开发经验5、良好的团队合作精神，有责任感；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Linux
物联网职位描述：
岗位要求：1、本科以上学历，1年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 研发&维护 公司核心业务逻辑组件 2. 根据各外部系统开放API, 对接业务订单到公司系统 3. 配合项目和运营，完成新需求开发和优化业务流程 岗位要求 1. 3年以上实战项目中 Python 开发的经验 2. 精通 Flask 或其它一种 Web 开发框架 3. 熟悉 RESTful API 设计规范 4. 熟悉 Linux Shell ，熟悉 nginx 5. 熟悉一种关系数据库以及一种 NoSQL数据库 6. 良好的代码风格和Readme.md文档习惯

职能类别：
项目经理职位描述：
岗位职责：1、由项目经理带领团队，能协助团队完成网站开发基础模块；2、编写程序代码，设计数据库，按时按质按量完成项目各项功能；3、.根据PHP/MySQL(SQL SERVER)开发，编写基础应用程序；4、参与讨论项目可行性分析和需求分析；5、协助完成任务报告以及结果分析任职条件：1、大专及以上学历；2、热爱编程，能积极主动学习，不断提高自身技术水平；3、工作积极主动，有责任心，思维敏捷，善于沟通，有良好的团队协作意识；4、动手能力强，具有一定的分析能力和解决问题的能力，爱学习、有上进心，热爱软件开发事业；5、零基础、往届毕业生或者想转行人士，通过面试也可以参加。联系邮箱：sunyue@siza-tech.com

职能类别：
软件工程师
算法工程师

关键字：
PHP开发
软件开发
程序员
实习生职位描述：
岗位职责：1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；岗位要求：1、大专以上学历；有1年以上开发经验；2、熟悉python语言开发或具备扎实的算法与编程经验；3、熟悉MYSQL、SQLSERVER等常用数据库；4、认真细致，对新知识有强烈好奇心，学习能力强；5、有良好的心理素质和自我约束力，有良好的沟通协作能力和团队意识。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目潜力悬赏：期权激励协议

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出牛的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。待遇方面：1、薪资体系 -- 工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利 -- 妹子多，五险一金、团队活动、年假等等

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责自动化运维平台后端建设，负责实现业务需求，完善现有 CICD 流程；2.完善自动化运维平台与第三方系统包括ansible zabbix jenkins docker 等的集成或二次开发。3.负责规划CMDB的建设，变更与维护，并集成入自动化运维平台。4.负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；5.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；6.探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1.5年以上工作经验，3年以上的LINUX项目运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.有CMDB或运维平台系统的开发经验，特别是有CICD（持续集成持续部署）的相关经验；3.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；4.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；5.熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；6.熟练掌握html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；7.熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；8.有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；9.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。具有以下经验者优先：？中大型网站运维经验；？各种公有云使用运维经验；？Openstack或者Cloudstack的搭建维护经验。

职能类别：
技术支持/维护经理
系统架构设计师职位描述：
【岗位职责】1、后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【岗位要求】1、本科以上学历、熟悉python和django框架，1年以上python工作经验；2、精通linux系统；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉数据库；5、独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2、与产品经理沟通产品需求；3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、精通Go/Python中至少一门语言；5、熟悉常用的Sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先；7、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Go
Python
Linux职位描述：
岗位职责：1、负责数据平台Web项目开发；2、负责数据平台手机app项目开发。任职要求：1、计算机相关专业，２年以上python项目开发经验；2、熟悉python web开发框架Pyramid, Django等；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue、Quasar等前端框架；5、熟练使用sql，熟悉MySQL、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；6、熟悉Linux操作系统；7、有强烈的的责任感和敬业精神，良好的沟通能力以及团队合作能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1. 设计和开发物联网数据服务平台，该平台作为智慧城市类型应用的核心组件，实现最终的“智能化”；2. 以采集的各类传感器、RFID数据为输入，通过ETL、流式计算，输出统计和分析的结果；3. 对数据分析结果进行可视化展示；4. 为应用系统提供数据服务接口；1年以上的海量异构数据处理平台开发经验；2年以上的Python编程经验；熟练掌握Python编程语言的基础；具备下列至少1种大数据集处理框架的实际应用经验：Apache Spark，Hadoop，Kafka；具备海量数据存储技术的实际经验：HBase，MongoDB，MySQL

职能类别：
脚本开发工程师职位描述：
职位描述：1、参与软件需求分析与设计，负责协助直属领导模块设计、接口设计和独立完成后端功能编码工作；2、协助完成相关文档工作（后端设计文档，接口文档）；3、直属领导安排的其他相关工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业应届毕业生；2、热爱互编程，愿意投身互联网研发行业；3、熟悉数据结构、算法及数据库相关知识；4、有PYTHON相关实习经验者优先考虑。

职能类别：
系统工程师

关键字：
立即上岗职位描述：
工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算等相关专业，本科学历，两年及以上经验

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
scrapy
mongodb
redis
pyspider
数据挖掘
文本分类
分词职位描述：
岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
爬虫
算法
机器学习职位描述：
职位诱惑：硅谷文化；业界大牛；免费餐饮；弹性工作；国际VC职位描述：基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
web职位描述：
【岗位职责】1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、参与云计算平台功能设计和方案讨论,完成项目中安排的专利编写等任务；3、配合运维 售前 售后同事解决客户相关的问题，给出解决方案；4、编写研发相关文档包括专利基础文档；5、配合研发经理完成公司研发相关工作；6、完成上级领导交办的临时性工作。【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上Python开发工作经验，虚拟化、云计算开发经验优先；3、精通python，熟悉常用模块、有独立完成复杂模块的设计与实现的经验；4、有独立基于Linux系统的开发经验，熟悉数据库、消息队列、分布式开发等；5、品行端正、工作态度积极、有责任心，具有良好的团队协作精神。【公司福利】1、六险一金：除国家规定的五险一金外，提供意外保险；2、月绩效奖金：每月从经营盈利中安排资金，发放绩效奖金；3、年终奖金：年底根据每人的效力情况，发放年终奖金；4、用餐补贴：提供用餐补贴；5、水果供应：每天发送新鲜水果给员工；6、足疗：为大家的身体健康，每月每人2次足疗服务；7、电影：为放松大家的心情，每月每人1次观看电影；8、生日礼物：生日当月赠送生日礼物；9、年度体检：定期员工体检，及家属体检优惠；10、年度旅游：组织员工外出聚会旅游，回归自然，放松心情；11、团队活动：各部门不定期组织员工聚会、旅游等活动；12、活动俱乐部：公司目前成立羽毛球俱乐部、游泳俱乐部、足球俱乐部等；13、悟商学习会：定期组织学习《道德经》，促进员工学习、思考。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责1.负责业务后端系统设计、程序开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行5.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码任职要求1.3年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架3.熟练使用mysql，redis，有丰富的mysql，redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强5.具备良好的业界技术视野，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，有强烈的责任心

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
职位描述： 工作职责： 1、协同完成网站产品的技术架构设计，独立完成公司网站产品的功能模块编码； 2、负责与平面设计团队、运营推广团队创建和完善网站的布局，以确保其网站的功能性及呈现效果； 3、熟悉Wordpress体系结构，能进行过二次开发与调试，熟悉Linux服务器的配置，维护，环境搭建，安全配置； 4、按照业务需求进行数据采集和分析，大数据领域有着浓厚的兴趣； 任职要求： 1、精通PHP，2年以上PHP＋MySQL开发经验，熟悉面向对象的开发方式； 2、熟悉python，有用python开发过产品或项目中有用到过python； 3、熟悉Wordpress原理和有Wordpress插件二次开发经验； 4、能熟练阅读英文文档，学习能力强，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；薪酬福利： 1、公司为员工购买社保，综合一档医疗； 2、提供优良的平台和和快速晋升发展空间，只要你是我们需要的人才； 3、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）； 4、年度旅游，年度体检；每月文娱活动（聚餐、K歌、烧烤、登山及其他项目）； 5、工作时间：5天制，9：00-12：30 ，14：00-18：30 6、团队全为年轻人，工作氛围融洽；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
php
程序
Python
程序
数据抓取
数据分析
爬虫
Wordpress职位描述：
岗位职责：1、进行软件系统分析、架构设计和核心技术开发；2、负责云计算管理平台开发及持续优化。任职资格：1、本科（学士）以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上Python开发经验，熟悉linux平台，熟悉shell；3、熟悉Django等常用开发框架，具备良好的软件技术文档编写能力；4、熟悉html、css、Javascript、ajax、restful等开发技术；5、熟悉nginx、apache等多种WEB服务器的配置及优化；6、精通sql语言，熟悉MySQL或Oracle，熟悉缓存技术、NoSQL技术，并有实际使用经验。7、有开发高品质产品、编写高质量代码的自我要求；8、有过大数据、高并发系统开发经验优先。

职能类别：
系统测试职位描述：
岗位职责：1. 负责基于django的后台系统的研发2. 负责承担版本的系统设计，性能和调优工作3. 规范文档的编写，维护以及其他和项目相关的研发工作任职要求：1. 一年以上的Python开发相关经验2. 熟练使用python，熟悉Django，能使用Django进行快速开发3. 熟悉MySQL，了解Redis，MongoDB等数据库中至少一个4. 有互联网产品研发经验，熟悉网络协议，了解restfulapi设计规范5. 工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风6. 有气象、环保、海洋等行业经验优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责:1、与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；2、承担后台服务系统的架构模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；3、确保产品具有优质的用户体验。任职要求:1、熟练掌握python2或者python3，以及django，flask等框架；2、熟悉mysql，mongodb数据库，使用过memcache，redis等缓存或者内存数据库，能在linux进行操作和开发；3、熟悉分布式网络环境下的开发；4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神；5、开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职责：1、负责富士云平台运维平台维护工作；2、负责平台开发工作；3、配合测试部门进行测试；4、可担任开发组长责任。要求：1、本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Djangocelery，thrift，MQ；2、一年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识；3、熟悉mysql数据库的语法和性能调优，熟悉redis等常用NoSql数据库；4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；5、熟悉Docker；6、有SOCKET编程经验者优先；

职能类别：
其他职位描述：
职位描述：1、负责构建博雅大数据平台数据可视化体系；2、负责开发海量数据分析处理任务。职位要求：1、1年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统，对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用；2、熟悉Django或Tornado、Flask等开发框架；3、熟悉MySQL/Oracle/Postgresql数据库，有Hive使用经验者优先；4、有高并发、大数据处理等相关经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
工作职责 ：1.负责开发信息安全相关工具与产品。2.负责开发漏洞检测利用脚本。3.负责开发分布式网络架构。4.负责大数据存储与检索分析。5.负责开发与上层应用通讯接口。 任职要求 ：1.对信息安全有一定了解，熟悉OWASP TOP10等安全风险及对应的解决方案。2.了解渗透流程，熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范，如sql注入，xss等。3.从事python项目开发2年以上，熟悉python运行机制与内存管理机制。4.熟悉常用的设计模式，数据结构，软件开发流程等，并具备良好的编码规范。5.熟悉linux，对多线程，多进程，socket，异步io等有一定了解。6.熟悉分布式系统架构，有分布式项目开发经验优先。7.思维活跃，乐于沟通，有良好的团队意识，抗压能力强，并有强烈的进取心。公司将提供：（1）人性化舒适的工作环境；（2）有竞争力的薪酬体制；（3）丰富多彩的文化生活；（4）多元化的成长培训计划。完善的福利待遇：（1）五天工作制，弹性的上下班时间，周末双休。（2）为员工购买养老保险、失业保险、工伤保险、基本医疗保险、生育保险以及住房公积金。（3）员工享有所有国家法定节假日，并享有带薪年假、婚假、产假/看护假等。（4）年度调薪机会，年底发放双薪。（5）定期举办各种团体活动，如员工年度旅游活动、季度生日会、各类球赛等。（6）优秀员工享有公司期权。（7）还有更多更好的福利等待你来开发！

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
软件开发
后端开发
程序员
编程
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
立即上岗职位描述：
【 Python程序员】职责：1.   编写AI实验室Python工具类和服务程序2.   优化程序岗位要求：2年以上Python 编程经验熟悉Linux系统及Shell编程深刻理解软件设计，深入理解Python特性，编程风格良好熟悉Tornado或Django 者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位诱惑：轻松自由的团队，快速成长实现梦想的舞台。职位描述： 岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；5. 负责应用服务端的设计，开发，维护;6. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
职位描述1、负责产品核心API及开放平台的设计、开发与维护；2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。任职要求1、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；2、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；3、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；4、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；5、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；6、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；7、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.有分布式抓取经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
大搜科技高薪诚聘多名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。技术氛围好,项目有分红,技术有追求工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；福利：1、工资结构；奖金+社保+年终分红+绩效+年终奖，2、每周三固定男子举行篮球比赛，女子举行羽毛球比赛，意在锻炼大家身体素质，增强团队凝聚力。3、享受国家法定节假日，如：元旦、元宵、端午、中秋、国庆、五一、婚假等等；4、享受公司提供的活动经费，举行员工生日party！参加公司聚餐！定期旅游！唱K！拓展活动！周年晚会！抽奖！5、节日关怀：情人节神秘礼物、端午节礼盒、中秋节礼品、新年开工利是等等；6、提供专业岗前培训、衔接培训、管理能力培训等和广阔的职业发展空间。面试：1、有意者可携带简历、身份证、毕业证、技能证书等复印件或原件前往公司面试！2、地址：广州市天河区鸿德国际酒店写字楼层、乘车路线：公司地址：广州市天河区东莞庄路2号广州鸿德国际酒店写字楼层地铁：广州东站 J出口公交站点：春晖苑、瘦狗岭、天寿路、广园天寿路口东4、人事部：微信号：jplcghs联系电话：15918483875

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师

关键字：
python职位描述：
工作职责1.海量环境下底层自动化运维系统的设计和开发, 让运维工作变得更加简单和有趣；2.硬件运营支撑系统及各类周边工具的开发, 并设计出能解决实际问题的运维架构。3.跟踪业务上线后的服务器运行状况，提出合理的改进意见。任职资格1.熟悉Python，熟悉shell，具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；2.熟悉Linux、计算机网络、2年以上Linux系统管理或开发经验；3.了解常见的服务器基础设施（Nginx、MySQL、Redis、MongoDB 等）；4.自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；5.有saltstack或ansible经验，有服务器，交换机自动化部署经验，熟悉snmp，netconf协议者优先；6.对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python、
Django职位描述：
1.精通python高阶内容，包括但不限于诸如decorator,generator,threading等。2.精通数据库查询高阶内容，包括但不限于如with，修改锁，触发器等。3.精通各种知名开源组件，包括但不限于诸如docker，redis，supervisor，nginx，消息队列，负载均衡，持续集成等，自动化测试。4.精通主流通讯协议，包括但不限于http，socket，proxy等。5.精通数据结构与算法和操作系统原理，包括但不限于几大常见排序算法，搜索算法，路径规划算法，调度算法，缓存算法，并行算法，文件系统等。6.语言方面包括但不限于熟练掌握静态编程语言至少一门C/C++/Java，动态编程语言至少一门Python/Lua/Ruby/Javascript等，精通linux shell及script

职能类别：
软件工程师职位描述：
【项目介绍】输入法产品理解和运营优势扩展到海外，拓展搜狗在全球输入法的影响力；目前产品留存在同类产品中名列前茅，后台已经支撑日近百万活跃用户，并且仍在快速增长，预计年底会有10倍增长，随之而来的会有不小的后台方面技术挑战。水平扩展，大数据挖掘，微服务等关键技术实施正在逐步展开。【职位诱惑】1、掌握海外产品主流AWS开发技术；2、了解全球的地域差别以及全球发布的挑战和乐趣；3、未来服务对象将是比国内用户数更大的用户人群；4、快速成长的研发团队，有很大的技术发挥空间；5、很好的培训机制，很好的相互学习，相互促进氛围。【特别提示】  搜狗欢迎专情的你，最多投递两个项目，请谨慎投递【岗位职责】1、负责维护输入法CMS系统，包括插件管理，词库，皮肤包，补丁，动画等资源分发；2、负责海外输入法的存储，cdn二次研发，aws运维及系统性能优化；3、负责海外输入法账号系统，翻译，语音识别等新业务研发；4、针对海外用户行为进行大数据分析，同时完成用户论坛、官网等开发工作。任职条件1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握python后台开发，前端web开发，熟悉nginx调优，ssh框架，mysql, nosql，h5, react/jQuery,；3、有aws全球部署经验更佳, 有python后台高并发实战经验***。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、根据项目需求，进行手机游戏程序设计及开发工作；2、完成游戏产品需求调研，并编写相关技术文档；3、带领组员完成项目测试、部署工作。任职要求：1、精通Python语言开发；2、熟悉Python及C++语言并了解其优缺点3、熟悉MySQL/MongoDB数据库，及redis；4、精通Socket编程，熟练操作Linux系统；5、扎实的数据结构设计能力和算法设计能力；6、精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优7、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感8、要求1-2款上线游戏经验。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
手机应用开发工程师职位描述：
岗位职责：1、负责项目服务端系统的架构设计和核心逻辑开发；2、负责现有服务端系统优化，技术难题的解决；3、负责后端开发组人员的管理和工作分配、协调；4、新技术的预研和应用。任职要求：1、3年以上互联网行业后台开发经验；2、扎实的计算机专业基础，掌握常用数据结构、算法、设计模式；3、熟悉面向对象的程序设计方法，精通php或python其中一门编程语言；4、熟悉MySQL或MongoDB等数据库系统和数据库设计；具备 MySQL 数据库设计及性能优化，运维经验者优先；5、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；6、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
后端开发
后台开发
开发组长
php开发
python开发
php工程师
开发主管职位描述：
python开发工程师职位描述：1、参与公司智能投顾项目的研发和设计工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机或者数学相关专业毕业；2、具有2年以上python实际线上产品开发经验；3、精通pandas/numpy/scipy等三方库进行数据分析和计算；4、熟练使用关系数据库(如mysql)或NoSql数据库(如mongodb)，并至少精通其中的种；5、了解rpc架构，有java开发经验者尤佳；6、有大数据，量化策略，金融行业从业经验者尤佳

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：主要负责公司业务系统的开发与实施任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上开发经验；2. 精通Python语言；3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 掌握odoo/OpenERP相关技术和实际项目经验优先；6. 有HTML5开发经验优先；7. 需有较强的自学能力和技术攻关能力；员工福利：1、享有国家法定节假日、社保公积金及多至15天带薪年假，五天八小时工作制；2、卓越员工有机会参与公司员工持股计划，公司成长溢价；3、公司提供完善的专业知识培训和行业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业、事业的不同阶段快速成长为业内出色的技术专才；4、公司每年定期组织员工和家属旅游；5、公司崇尚自由、民主、开放的工作氛围，给予员工充分发挥能力的平台；6、公司提供公平的职业晋升平台，给予勤奋、有能力的员工快速的成长空间。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
软件开发
python职位描述：
岗位职责：1、负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、参与爬虫核心算法和策略优化，提升平台的抓取效率；3、实时监控爬虫的进度和警报反馈；任职资格：1、统招本科及以上学历，数理、统计、金融或计算机等相关专业；2、1.5年以上python或java开发经验；3、熟练运用各种常用的数据结构和算法；4、有一定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop或Elaticsearch的优先；5、优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律。

职能类别：
软件工程师职位描述：
主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开

职能类别：
测试员

关键字：
Python程序员职位描述：
经验：1年以上学历：本科以上【工作职责】：1. 实现业务系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备;2. 参与业务需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；3. 结合业务不断思考后端服务如何优化，如何拆分，如何提纯，让架构在思考和实践中不断进化；【岗位要求】：1. 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；2. 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy等常用框架和库；3. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；4. 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；5. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；6. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；7. 2年以上互联网项目开发经验；8. 对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力，了解php/node.js/react，有自己的站点者优先；9. 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先；地点：上海市闸北区恒丰路568号恒汇国际大厦12楼

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备3年及以上开发项目经验；最好有广告行业、Web应用系统开发行业经验。2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。

职能类别：
数据库工程师/管理员
系统架构设计师

关键字：
python
爬虫职位描述：
岗位职责：1、物联网后台数据处理。任职资格：1、1年以上python开发工作经验。2、熟练应用redis，mysql等数据库类型。3、熟悉python服务端开发。4、熟悉tcp/ip，http协议开发。5、有物联网项目相关经验优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Job descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful

职能类别：
集成电路IC设计/应用工程师

关键字：
Software
Engineer_Python/C,C++/EDA职位描述：
岗位职责:1、负责小农女后台系统的设计和开发工作。2、熟悉电子商务系统设计与开发者优先。任职要求：1、有坚实的计算机软硬件基础，熟练linux系统。2、一年以上Python Web开发经验、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Web.py, Tornado)。3、熟练web相关技术（http/css/html），熟悉CGI/FastCGI/WSGI原理。4、熟练数据库原理、熟练mysql，熟悉NoSql技术，熟练mongo者优先。5、熟悉TCP/IP协议，多进程与多线程编程、进程间通讯技术。6、熟练php/java/c++中任意一个者优先。7、对工作热情积极、对软件研发有深刻的理解，热爱学习、能迅速掌握相关领域知识。能独挡一面开发产品。8、有大型网站开发经验优先。

职能类别：
软件工程师

关键字：
linux
web
网络编程职位描述：
岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1.日常监控报警处理、故障现场处理以及系统关联的业务服务需求处理；2.系统变更处理，如系统优化、漏洞修复、业务增加功能、系统漏洞修复等；3.相关系统的项目前期测试、调研、以及实施和后期维护；4.系统各类程序参数优化设置，以及应用系统版本升级，系统架构调整等；5.系统故障报告编写，以及系统维护相关文档整理；6.完成上级交办的其他工作；7.对于工作成绩突出者，有转行内编制岗位机会。岗位要求：1、学历与专业：本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、工作经验：3年以上IT相关工作经验；3、专业技能：     A、熟悉linux或UNIX系统集成和运维管理，具有2年以上系统集成或项目实施经验；     B、至少掌握一门脚本语言，不限于shell、python、perl；     C、熟悉Haproxy/Nginx等前端负载均衡软件以及TCP/IP、HTTP等网络协议；     D、熟悉flume/kafka/elasticsearch等开源软件；4.基本素质：     A、主动性强、积极性高，具有较强团队精神和沟通协作能力，能持续承受较大压力，当生产系统发生故障时，能及时返回单位现场处理问题；     B、善于主动思考和自我驱动，有良好的技术敏感度和风险识别能力；     C、热爱技术，善于学习与总结，乐于，有快速推进事情解决的能力。5、熟悉开源平台（flume、kafka、elasticsearch、Puppet、Redis等）并具有运维管理经验者优先；6、有银行业从业经验者优先。薪资待遇：13K~18K/月，年终双薪+绩效奖金

职能类别：
技术支持/维护经理
技术支持/维护工程师职位描述：
1.参与公司项目后端系统设计、程序开发及测试2.优化项目系统，重构不合理代码3.根据公司项目提出更新设计方案，并参与完成更新项目4.完成项目的前、后端的设计和开发5.完成系统后台各模块功能与接口的开发任职资格：1.精通Python，熟练掌握pd，np，jp优先2.熟练掌握至少一门其他语言:go，php，c，react js3.熟悉html，css，js4.熟悉Mysql、Redis、Mongodb、hdf四者至少之一5.熟悉Linux操作系统和shell脚本6.有过量化基金经验优先，有过ACM竞赛经历优先7.要求具备较强的需求分析能力、进取心及团队合作精神，有大型网站项目开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘职位描述：
职位描述:负责WEB架构设计和编码职位要求:1、本科及以上学历2、1年以上WEB研发经验3、精通web后端开发技术，熟练掌握一门后端语言如java，python等4、深刻理解Web标准，了解业界前瞻信息及应用，有浓厚兴趣和深入见解；5、熟悉Web前端技术（HTML、JS、CSS）者优先，有大数据处理经验者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位职责：1、负责产品的服务端开发；2、负责优化产品的性能，根据产品设计完成高质量的服务端产品研发；3、负责解决产品在升级过程出现的各种难题；4、持续优化并演进产品；5、负责提升转化率的各种产品优化；职位要求：1、有3年以上的互联网服务端开发经验；2、熟练掌握Python，以及Django等类似框架；3、熟练掌握Mysql，Redis，Memcach相关数据存储技术，并有扎实的优化经验；4、熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术；5、熟练掌握消息系统，并且设计开发低耦合的模块；6、有理想、愿意接受各种难题挑战；7、真诚可信赖

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Django
Mysql
Redis职位描述：
岗位职责：1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行任职要求：1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；5、有责任心，拥有3年或以上的开发经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位描述：1协助开发网络爬虫，对互联网数据进行抓取；2负责爬虫系统的日常抓取和维护，提供日常数据；3尝试搜索爬虫高级技术的进一步调研。职位要求：1、一年以上python开发经验。专业不限、工作年限不限2、精通Scrapy，熟悉xpath及正则表达式，了解django,有分布式爬虫开发经验者优先。3、了解MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解linux操作系统。4、有Ajax数据抓取，登录爬取等相关抓取经验的优先考虑。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
1. 负责大数据的离线和实时处理；2. 参与大数据的架构设计、开发、部署和数据分析等工作。 任职要求：1、有一定的编程功底，热爱编程，熟练掌握Python开发语言（2.7.x、3.x）；2、熟练掌握Django、Flask或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，熟悉MySql、PostgreSQL；4、熟悉Linux操作系统（Ubuntu、CentOS），熟悉Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有一定的web前端、C++技能优先，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
运维开发工程师/计算机/互联网/C/C++/Python/Java岗位职责：掌握C/C++/Python/Java语言至少一种熟悉TCP/IP、HTTP等协议有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案了解OpenStack、kvm、lxc、docker、container或其他虚拟化技术熟悉开源接入webserver有云存储方向的工作经验了解分布式系统如HADOOP业界动态任职要求：全日制统招本科；有互联网行业公司1-3年从业经验；有数据分析和解决问题的能力；熟练使用Linux/unix/或Windows Server；

职能类别：
互联网软件开发工程师
网络工程师

关键字：
虚拟化技术
互联网行业
Windows
Server
Linux
unix职位描述：
岗位职责：1、为线上产品提供基础数据支持；2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、数据分析处理平台开发等工作。任职要求：1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神

职能类别：
其他职位描述：
岗位要求：1. 学习并理解公司的自动化测试产品设计思路2. 负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：- 1-3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底- 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化- 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术- 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
脚本
开发职位描述：
【岗位职责】1.使用Python对线上数据进行处理；2.根据金融业务设计TB级数据库表结构；3.数据库的日常维护和鼓掌处理；4.数据库用户权限的管理；5.编写、管理数据库规范化文档；6.负责SQL语句编写、审核与优化。【任职要求】1.大学本科以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2.具有Python等脚本语言开发经验；3.精通SQL和NoSQL数据库体系架构设计及高可用性解决方案；4.精通Shell等脚本语言；5.具有良好的学习能力、团队合作精神和乐观积极的工作态度；6.有互联网金融、信贷行业经验者优先。【更多福利】定期：组织行业或专业会，共同学习才能有进步期权计划：让我们与公司一起成长，做事业的合伙人【我们的团队】公司是一家垂直于航旅场景的金融科技公司，专注服务有旅行需求的人群，京东金融战略投资，目前已为各大航空公司及OTA平台提供信用支付解决方案。团队由来自腾讯、渣打银行、阿里巴巴、拍拍贷、平安金融、富友支付、连连支付、汇付天下、携程等行业精英组成，已与航班管家、中国东方航空、春秋航空、西部航空、吉祥航空、天津航空、首都航空、扬子江航空等达成合作，目前业务迅速扩张中。【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板【工作地点】上海市徐汇区虹漕路88号越虹广场B座308室（地铁9号线桂林路4号出口步行10分钟或地铁12号线虹漕路1号出口步行10分钟）

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：     1、负责爬虫系统的设计、研发与维护；     2、 设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；     3、持续优化系统,提高系统的稳定性及性能任职要求：    1：熟悉Linux系统，掌握Python，有scrapy或者其他爬虫开发经验；    2、掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；    3、能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；    4、做过数据处理、ETL等相关工作优先

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师

关键字：
Python
scrapy
爬虫职位描述：
主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。福利待遇：多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html详情请见公司主页：www.zk120.com公司名称：北京神黄科技股份有限公司

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax职位描述：
工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议.4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：1.参与运维工单提报平台搭建，开源平台；2.知识库平台完善，平台搭建，功能完善；3.相关开发工具学习，Python\Java；4.完成项目技术文档，配置/开发文档；5.其他运维/实施工作任职资格：1.本科\硕士，计算机类专业；2.1-3年开发工作经验；3.快递的学习能力、创新能力、主动积极；4.有网页开发经验，有过系统间集成开发经验优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Java
网页开发
开发工程师
软件开发职位描述：
岗位职责:1. 负责公司运维系统的开发和设计；2. 负责公司系统标准化方案的设计与实施；3. 负责公司运维自动化的设计与实施。岗位需求:1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 精通Python语言，3年以上Python开发经验；3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask, Tornado中的一个；4. 熟悉Mysql数据库，熟悉Mongodb, Hadoop优先；5. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；6. 熟悉 Linux 、Redis、RabbitMQ；7. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；8. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作内容：大数据平台的搭建与优化。推荐系统的系统架构。分布式计算引擎的搭建与完善。任职要求1 年以上 python 开发经验 英语可以作为工作语言。良好的沟通能力。熟悉 Linux代码干净，测试习惯良好。技术上有所追求，有一点钻研精神。职位诱惑： 高挑战性,职位稳定,成长空间大加分项熟悉 spark / Hadoop熟悉  MongoDB熟悉 MySQL, PostgreSQL熟悉 elasticseach熟悉 Redis, RabbitMQ, Kafka.熟悉 docker, 微服务。熟悉 FP (函数式编程)，streaming 流式计算能拿得出手的 GitHub / blog

职能类别：
软件工程师

关键字：
Hadoop
MongoDB
PostgreSQL
Redis
docker职位描述：
岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师职位描述：
超棒的领导！超扁平的管理！能够充分、自由发挥个人能力！岗位职责：1、运用Scripy框架进行网页数据抓取，包括静态和动态数据，能在Windows和Linux环境下开发2、运用Django/Tornado等web开发框架开发业务系统，展示分析成果供业务部门使用3、熟练使用MySQL进行数据整合，并使用Python进行数据清洗和预处理4、能够运用决策树、逻辑回归、聚类等模型解决各种业务场景下的数据分析挖掘工作，并具有相关统计知识，并对流行的机器学习算法有一定的研究5、有销量预估项目或Spark、Hadoop等大数据项目工作经验者优先任职要求：1、3年以上Python开发经验2、熟悉Scripy爬虫框架3、熟悉Django/Tornado等web开发框架4、熟悉MySQL或者PostgreSQL数据库技术5、掌握常用的数据挖掘算法并有相关项目经验

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Scripy
Django
Spark
Hadoop
决策树职位描述：
任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。

职能类别：
信息技术专员职位描述：
职位诱惑：五险一金,年终奖,***奖金,国内外旅游职位描述：职位描述：岗位职责：1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术公关。岗位要求：1.熟悉以下一种编程语言（PHP、Nodejs、Python、Golang），熟悉常用的Web框架2.熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则3.熟悉HTTP协议、熟悉基于LNMP的Web开发4.有较强的开发完整项目的能力5.热衷接受新技术并付诸实践6.具备较强的责任心和良好的沟通能力7.可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
后端开发
PHP
Python
Node.js职位描述：
岗位职责:1. 负责公司运维系统的开发和设计；2. 负责公司系统标准化方案的设计与实施；3. 负责公司运维自动化的设计与实施。岗位需求:1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 精通Python语言，3年以上Python开发经验；3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask, Tornado中的一个；4. 熟悉Mysql数据库，熟悉Mongodb, Hadoop优先；5. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；6. 熟悉 Linux 、Redis、RabbitMQ；7. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；8. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责简述：1、爬虫系统开发和优化；2、文档识别和提取；3、互联网数据采集。专业素质要求：1、熟悉Linux操作系统;2、掌握python语言，有scrapy爬虫开发经验；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、有全站爬虫开发经验优先。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
岗位职责：1、负责业务中后台系统研发；2、负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职资格：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python语言应用开发经验；3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
python
Django
Flask
Tornado
mysql职位描述：
基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络职位描述：
推荐职位：python开发工程师岗位要求：？    1 linux开发经验2年以上，python开发经验2年以上，实际接触云计算项目1年以上。？    2 熟悉linux操作系统，熟悉linux命令，熟练编写shell脚本。？    3 熟悉MySQL、SQLServer、Redis，熟悉多进程、多线程、协程，熟悉RESTful API，RabbitMQ。？    4 有过python架构项目开发经验，能够调试、优化架构的能力。？    5 能够快速根据需求完成系统设计和开发，有良好的团队合作意识，能适应高强度的开发节奏工作地点：深圳南山科技园 讯美大厦

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
岗位要求：1.2年以上开发经验。2.熟练使用Python,熟练使用Python标准库和流行第三方库；3.熟悉MySQL数据库4.熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；5.具有良好的沟通能力，团队合作精神，高度的责任心，能承担工作压力和按期交付的意识。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python开发职位描述：
岗位职责：1、 负责游戏后台服务系统设计、开发和维护工作；2、 参与项目需求分析、联调以及测试工作；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职要求：1、精通python，三年以上python开发经验；有C++基础，熟悉PHP者优先；2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架；3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库；6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；7、有游戏类海外项目开发者优先，英语能力优秀者优先。

职能类别：
软件工程师

关键字：
服务器开发
python语言
mysql职位描述：
1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关3年以上工作经验；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉多进程、多线程程序开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；6. 熟悉量化交易者优先；7. 熟悉Linux系统环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述岗位职责：1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标；8、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。任职资格：1、1、应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。2、辅助教研老师进行题目数据的管理配置；3、结合教育和技术，为工作提供便捷的系统工具；岗位要求：4、熟练掌握python，了解python的进程／线程／异步模式，具备优化能力；5、熟悉django框架，能够基于django做web后台开发；6、熟悉爬虫，能够进行简单的网页爬取；优先条件：熟悉golang者优先；7、公司提供住宿、有班车接送。交通方便便利。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务；         2、设计各种算法，提升抓取效果；         3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；         4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。    任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis；         2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;         4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先;         5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、 专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大数据开发经验。2、 熟练使用Oracle等常用数据库的开发和结构设计。3、 熟练使用R语言编写常用代码。4、 熟练使用python语言编写常用代码。5、 熟悉常用的机器学习算法。6、 熟练掌握HADOOP HIVE，SPARK的开发和性能调优。7、 有亿级数据量的处理经验。8、人员稳定，能承受较高强度工作。1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月有100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。

职能类别：
软件工程师

关键字：
大数据
数据库
中级职位描述：
岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/

职能类别：
软件工程师

关键字：
周末双休
带薪年假职位描述：
岗位职责：1、 负责openstack对接开发；2、 负责公司python相关项目的开发。3、 负责web前端及网络程序开发。4、完成部门总经理交付的其它各项工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机网络、通信相关专业。 2、熟悉Python编程，有两年以上python编程工作经验，熟悉openstack，有Openstack开发经验优先。3、精通主流操作系统平台（Linux/Windows）的使用，有一定的shell脚本开发能力。4、熟悉TCP/IP协议。5、上进心强，踏实；能够快速对公司业务有较深入的理解，勤于思考.6、工作细致认真、热情主动，效率高，责任心强，具团队精神；能承受一定的工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令，工具的使用；4、熟悉MySQL数据库的使用和开发；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。

职能类别：
技术支持/维护工程师
Web前端开发职位描述：
岗位职责：1、负责游戏后端开发相关专业技能培训；2、维护以及升级公司游戏项目的后台3、开发公司相关游戏后台1、承担既有业务系统的需求开发与日常运维工作2、能独立完成后台业务系统的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务3、能对业务系统进行适当优化，保障系统良性运行4、对代码质量负责任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先；2、一年棋牌类游戏相关工作经验。2、良好的语言组织能力，良好的沟通表达能力，工作认真负责，执行力强；3、优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心；

职能类别：
游戏策划师职位描述：
岗位职责：（1）计算机相关专业，3年以上web开发经验，参与设计并实现过大型互联网应用或系统；（2）熟悉 Python 语言，1年以上Django/Bootstrap相关项目开发经验;（3）熟练使用Linux、MySQL，熟悉NoSQL；（4）熟悉HTML、CSS、JavaScript;（5）理解HTTP协议、web安全，有网站性能优化经验；（6）具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；（7）热爱Python。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
The key qualifications required include but not limited to:? 3-6 year experience in software development solutions? Technical experience in Python/Perl/Shell or related scripting language? Strong knowledge of UNIX/Linux environments? Proficient knowledge of basic coding principles? Experience working with source control, defect tracking, and continuous integration systems? Strong verbal and written communication in English? A quick learner and detail oriented? Be self-driven and be able to work in a fast paced environment? Knowledge of trading life cycle with exposure to capital markets, electronic trading, and order flow? Knowledge with the FIX protocol is a plus

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python职位描述：
【公司简介】公司是具有国资背景及世界500强德资汽车零部件公司在中国的合资企业。主要从事汽油发动机管理系统、变速箱控制系统、车身电子、混合动力和电力驱动控制系统的开发、生产和销售。2014年，公司实现销售收入135亿元，员工人数7000多人。公司有效整合本地优势和全球领先的技术为国内各汽车厂商提供优质产品和服务，并为满足日益严格的法规要求提供技术支持。【工作内容】主要参与汽车控制器中嵌入式底层编译工具链，调试工具的维护开发，自动化测试脚本开发以及相应的技术文档整理。【岗位职责】1．工具维护、开发与测试；2．自动化编译脚本开发；3．软件集成与调试；【岗位要求】1．熟练掌握C语言，熟悉Perl，Python，Batch等脚本语言；2．本科，汽车电子、自动化或计算机专业，1年及以上工作经验，有实际项目经验者优先；3．良好的沟通能力和团队协作能力。【上班地点】浦东新区榕桥路（金桥开发区，全市部分区域有班车）有提供工作午餐。

职能类别：
软件工程师
嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)

关键字：
汽车
电子
软件开发
上海
嵌入式职位描述：
岗位职责：负责公司互联网产品的编码、实施等工作。任职要求：1、大专及以上学历，3年python开发经验，1年以上大型服务器端开发经验。2、有良好的编码习惯，熟悉git代码管理工具。3、熟练在Linux各发行版下进行开发，熟练使用vim、Sublime、eclipse等文本编辑器或IDE工具进行程序开发。4、至少熟练使用Django、Flask、Web.py、Tornado等Web框架中的一种。5、熟练运用MySQL、Oracle、Postgresql中的一项或多项进行数据库开发。6、熟悉和具有MongoDB、Redis、memecached等NoSQL数据库开发经验者优先。7、熟悉RESTFul风格、Oauth协议、MQTT协议等框架或技术者优先。8、具有大规模高并发访问Web应用架构设计和开发经验者优先。9、对代码有追求, 有精神者优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python职位描述：
岗位职责:1、设计开发物联网平台系统框架，相关模块如连接、运营、报表统计等功能。2. 设计开发实现物联网平台业务流程。3、实现MQTT/CoAP/HTTPREST等物联网协议4、运营网站/管理网站的功能实现。基本条件:1、 年龄：30岁以下，本科以上学历，；2、了解docker运行机制3、掌握Python语言，具有1年以上项目开发经验；4、 至少掌握一种WEB框架，精通Django者优先考虑；5、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;6、 掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作；7、 良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；8、 了解Java语言，熟悉MQTT/CoAP等物联网常用协议岗位技能:1、具有业务流程设计及业务数据分析能力；能够根据要求快速实现定制功能；快速把握需求的核心要点；2、熟悉版本管理工具如svn/git等，了解敏捷管理方式，使用过快速集成相关工具。3、善于团队协作4、学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。

职能类别：
软件工程师职位描述：
使用Python语言高质量完成商业开发中的后端任务扩展、完善现有组件和类库的功能能够简单运维自己负责的模块任职要求：熟练掌握 Python 语言使用过一些主流的 Python 框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent 等熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy熟悉自动处理技术，比如Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI等加分项熟悉PHP语言, Laravel框架优先熟悉Memcached缓存系统了解NoSQL技术熟悉TCP / IP,HTTP协议,套接字技术(ZeroMQ)有SOA架构实践熟悉AWS技术Software Engineer - PythonJob ResponsibilitiesDevelopment of high-quality backend systems using PythonExpand and improve the functionality of existing components and librariesOperation and maintenanceQualificationsPython language proficiencyPython frameworks and libraries such as Django, Flask, Tornado, Twisted, Gevent etc.MySQL performance optimization and experience with ORMs such as SQLAlchemyAutomation work with technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.Nice to HavePHP language proficiency, Laravel framework preferredMemcached caching systemNoSQL technologiesTCP / IP, HTTP protocol, Socket technologies (ZeroMQ)SOA architecture practicesFamiliarity with AWS technologies

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责:1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等；3. 使用Python或者PHP 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；4. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。 任职资格:1、重点大学本科及以上学历，电子信息、计算机、通信等相关专业，有扎实的程序开发基础知识；2、精通Python或者PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验；3、掌握Mysql数据库.并对数据库优化有一定的经验；4、熟悉Linux、UNIX等操作系统，了解Shell、Perl等脚本语言；5. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。注:该岗位最终入职公司：易链科技（深圳）有限公司易链科技（深圳）有限公司易链科技（深圳）有限公司是国际领先的区块链Blockchain解决方案、互联网基础设施供应商。围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作共赢，在金融科技、能源互联网、智能城市、电子政务、医疗保健和大数据市场建设等领域提供端到端的解决方案。

职能类别：
软件工程师
其他

关键字：
程序开发
Python
PHP
数据库职位描述：
1、协助开发经理完成系统的实际开发任职要求：1、本科以上学历，三年以上Python开发经验；2、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；3、丰富的Web开发经验，熟悉Django或其他Python框架4、熟练使用Linux或OS5、熟练使用GIT管理代码；6、有分布式计算服务开发经验者，优先考虑；* 精通odoo框架者优先。* 特别优秀者可降低学历和经验要求。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
工作内容：1、大宗商品期现货交易平台开发2、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化任职要求：1、5年以上python开发经验；2、扎实的python基础,熟悉Flask/ Django/Tornado框架中的一种；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和编码能力；4、熟悉Restful api，并有项目实践；5、有良好的团队合作精神和沟通能力；6、能掌握除python外的其他后台开发语言者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、 负责搭建爬虫架构，开发网页数据的自动化爬取脚本程序及自动化解析脚本程序；2、 负责清洗、分类、解析的互联网数据，规范后入库；3、 参与大数据产品的数据库开发与产品开发；4、 参与分指定BI模块的专题报表开发与数据挖掘工作。任职要求：1、 计算机、软件、电子信息等相关理工科专业，2年以上相关工作经验；2、 熟悉python爬虫开发与分布式爬虫框架，熟悉常用的信息抓取策略、数据重组算法以及数常见的数据挖掘算法；3、 了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；4、 熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；5、 有开源可视化开发经验或熟悉大数据架构的更加；6、 热爱软件编程，愿意与人专业知识和经验。

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：
工作职责：1.负责机器学习平台的架构设计和研发工作2.设计并优化分类，聚类，回归等机器学习常用工具，并形成标准开发流程3.基于具体应用，调研并解决机器学习过程里遇到的算法和技术难题4.设计并开发自然语言处理，深度学习相关的组件和服务岗位要求：1.计算机/软件相关专业硕士毕业，一年以上工作经验，参与过机器学习系统/数据分析挖掘系统/推荐系统的研发2.精通C++/Python其中至少一门编程语言，有较强的开发能力3.对机器学习算法有较深入的了解，参加过机器学习竞赛的优先4.熟悉Hadoop/Spark的优先

职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师

关键字：
Python
机器学习
Hadoop/Spark
自然语言处理职位描述：
岗位职责：负责公司运维平台/堡垒机相关产品的功能设计、开发。任职要求：1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service 规范； 2、精通Python，有相关的网站后台开发经验，熟练使用Python标准库和流行的第三方库； 3、熟悉Django开发框架； 4、熟悉Mysql数据库、AMQP消息队列协议、网络通信协议； 5、熟悉Linux环境下的开发环境； 6、熟悉Ansible集成python优先；7、熟悉HTTP，RDP，SSH，TELNET协议，有通过堡垒机相关开发经验的优先；8、有过python项目调优经验优先

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
网站后台开发
Linux职位描述：
我们是一家技术驱动，开放管理的公司，工作氛围活泼轻松，弹性工作制，保持充分的自由，只求把产品做到极致。公司提供不低于平均水准的薪资，并且承诺有较大的成长空间。我们这个职位的基本技术要求是：本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业熟练使用 Python ，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等熟悉 Linux 的命令行操作不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，对自己的代码质量感到自豪以下都是加分项（ 0 ——任意多项，将影响您的初始薪酬）：有github主页，有python开源项目会 Lua/C/C++/Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言有数据处理经验 # 语音识别中有很多数据处理的工作有嵌入式系统编程，调试经验 # 实际产品会放到嵌入式平台进行调试有语音识别经验，或者自然语言处理经验 # 可以视兴趣为您安排较核心的挑战度高的任务实践过 Python extension 的开发，或者有 Embedded Python 的经验

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
Linux职位描述：
职位描述：1，参与需求评估，产品开发，制定开发计划；2，按研发计划完成，技术分析文档的产出。能独立编写完整的系统开发文档，接口文档，单元测试；3，独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作；4，总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5，协助质量，运营部门解决客户技术问题；岗位要求：1，熟练使用Mysql数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳2，熟悉Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架, 并有1年以上web开发经验，3，熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑；4，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5，热爱技术难点的攻关和新技术的应用；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、参与公司web项目的设计、研发、管理优化等工作；2、负责技术开发、运维等文档的编写。岗位要求：1、有两年以上python实际项目经验，熟悉Django、Flask、Web.py等python web框架任意一种，最好具有实际python web项目开发经验；2、熟悉SQLServer、Mysql等关系型数据库,会使用存储过程、视图、触发器等辅助进行项目开发，具备一定的数据库表设计能力；熟悉Redis；3、熟悉PHP,JavaScript、JQuery脚本语言中的任意一种；4、能够熟练的使用python进行web数据抓取，了解Scrapy、Beautiful Soup等爬虫框架。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.有过网站服务端开发经验者优先；6.掌握C#语言者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
1、参与部门产品的后端开发；2、按照项目计划如期完成开发工作；3、按时提交代码给相关研发负责人审核； 4、根据测试人员反馈的bug，及时修复。职位要求：1、3年以上开发经验，能够熟练使用python语言，有过Tornado 框架开发经验者优先；2、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；3、熟悉linux，能进行基本的常用操作；4、了解HTTP、TCP、UDP等网络协议；5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。 一经录用，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间，员工福利包括：1、五天工作制，周末双休；2、公司为每位员工缴纳五险一金；3、公司提供午餐补助；4、每天为大家提供丰盛的下午茶；5、半年或一年一次团队旅游；6、法定节日及法定假期；7、传统节日福利礼品或奖金；8、培训（完善的部门培训）；9、骨干员工分配股权；10、绩效奖励及年终奖金；11、各种经常性的团队建设活动、企业文化活动。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
一、岗位职责：1、精通Python语言，有相关项目经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。二、任职要求：1、本科以上学历，具有两年以上本职位工作经验者优先；2、有SPA开发经验者优先；3、三年以上教育机构工作经验者或有相关教育资源者优先；4、具备公司产品原型制作能力、产品规划能力、有较好的学术科研能力、组织协调能力；5、了解在线教育市场，对在线教育有深层次的认知；6、为人诚实、实干，有极其负责任的工作态度。

职能类别：
讲师/助教
培训策划职位描述：
岗位名称：中级python开发工程师主要职责： 负责金融项目的开发岗位要求：（1）计算机及相关专业本科以上学历；（2）3-4年python开发经验，1年以上数据入仓工作经验；（3）熟练掌握mysql数据库；（4）了解主从服务器、负载均衡等服务器设置；（5）工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；福利和薪资待遇：一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；二、每周五提供免费活动场地，组织羽毛球等活动，让员工快乐工作，乐享生活；三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能；四、公司包中餐，同时为需要的员工提供员工宿舍；五、每年春/秋季节公司组织全体员工旅游；六、优秀员工可持有一定的公司股票。工作地点：上海市浦东新区

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python
python开发
报表开发职位描述：
岗位职责： 1、项目后台开发。  2、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；  3、参与项目业务优化、性能优化等工作; 任职要求： 1、 计算机相关专业，本科及以上学历；  2、 两到三年python开发经验，熟悉多线程、并发编程，对各种开源的框架如Tornado、Django、Flask等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 3、熟练使用mysql数据库，能写出高效SQL，熟悉redis者优先考虑； 4、熟练使用JavaScript,jQuery，AngularJS,CSS等WEB前端技术；  5、熟练掌握unix/linux操作系统，知识对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；   6、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python职位描述：
岗位职责：1、参与公司测试平台的开发；2、参与公司运维发布平台的开发；3、协助测试部门和运维部门的研发工作；5、参与平台开发以及设计。 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，能独立完成项目的开发部署；2、具有3年以上python实际线上产品开发经验；3、有熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop4、熟练使用关系数据库(如mysql)或NoSql数据库(如mongodb)，并至少精通其中的种；5、了解rpc架构。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
软件开发职位描述：
1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。

职能类别：
技术支持/维护工程师

关键字：
技术支持职位描述：
工作内容:1、负责使用爬虫实现公司主要业务数据的信息收集程序开发。
2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术和说明文档。职位要求:1、能够独立负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；
2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
3、有爬虫项目经验的优先，了解scrapy爬虫框架的优先，有mongodb, redis使用经验的优先；
4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节等等。岗位职责：1、负责Python相关项目的开发；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。  任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、配合团队其他成员进行web模块开发及整合；2、维护所负责的web服务模块，并不断持续优化功能系统；4、具有吃苦耐劳的精神，独立完成故障排查调试工作。任职要求：1、本科以上学历，精通python，1年以上python工作经验优先；2、熟练使用django框架，熟悉HTML、CSS、Javascript等前端开发语言；3、熟练使用Mysql数据库，熟悉数据库搭建；熟练使用Linux，有Linux建站经验者优先；4、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；5、互联网经验者优先，WEB后端开发经验丰富者优先；6、有医疗方向开发工作经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、熟悉Python相关课程；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。

职能类别：
其他职位描述：
工作职责：1、负责系统分析与设计工作，承担代码编写，开发与维护系统模块。2、负责系统性能优化，技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统安全、稳定、快速运行。3、负责Python开发规范与流程的指定；Python开发团队的技术方向和人员成长。4、负责与跨部门业务团队沟通需求，协调内部资源。5、领导交办的其它工作安排。任职条件：1、大专以上学历。2、扎实的Python开发基础，熟悉相关规范和类库，精通django，flask 或其它 Python web 框架等相关技术。3、3年以上数据库（Mysql、Oracle等）使用经验，大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验。4、熟悉Linux操作系统，有Java/Shell一种或多种脚本语言编程能力。5、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优。6、逻辑清楚，思维清晰，具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力。7、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。8、熟悉互联网金融行业优先考虑，熟悉互联网营销，有数据产品实践经验优先。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
java职位描述：
技能：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。职能：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘职位描述：
1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Node.js，Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验； 加分项： 1、熟悉Django，Flask，Beego和Celery等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现；

职能类别：
互联网软件开发工程师
系统工程师职位描述：
1、2年以上的python开发经验，2、精通python和python常用库3、精通sql数据库和nosql数据库（mongodb）的使用4、熟悉linux上的开发5、有大数据开发经验者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
【岗位职责】1，负责 AWS 日常运维、故障处理等；2，负责配合开发解决问题，并对系统和应用进行性能调优；3，负责保障服务器的安全，解决实际的系统和应用问题；4，负责在自动化运维、部署等方面引进、改善或开发高效实用的工具，提高运维效率。【任职要求】1，精通 Linux 操作系统、常用软件的安装、配置、管理及基本故障排除；2，熟悉 Python ，具备开发能力，能够进行运维工具的开发；3，熟练 shell 脚本，能利用其完成日常运维工作；4，熟悉 Fluentd、ELK 等日志收集工具，具有部署经验；5，高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力；6，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力；7，具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力。

职能类别：
系统工程师职位描述：
1、负责APP服务端（Python）设计、开发及部署2、负责iOS/Android系统客户端开发及维护，编写高质量的代码3、和产品经理/CTO配合，深度参与APP需求讨论、功能定义等4、根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作5、设计良好的代码结构，不断迭代重构任职要求：1、2年以上APP开发经验，能独立开发App，有独立负责的iOS及Android端产品上线者优先2、熟悉iOS平台架构、原理、API及SDK，熟悉Android系统架构、原理、API及SDK3、熟练掌握Objective-C、Java、Python，精通其一，擅长其二4、能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题5、熟练掌握MySQL、Mongodb，有良好的编程基础，具有一定的数据结构和算法基础6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；

职能类别：
其他职位描述：
职位描述Job Description- Odoo erp 的配置调整；- Odoo erp功能开发；- 客户、销售等数据分析与报表；任职要求 Job Requirements- 热爱技术，热爱学习新技术，对软件技术研究能达到一定深度；- 大专以上学历、计算机或相关专业毕业；- 3-5年python相关开发经验，有扎实的python开发功力；- 熟悉odoo erp，对其框架结构有基本了解，可以进行基本的模块开发；- 熟悉flask、django、webpy等其中一种或几种web开发框架；- 熟悉pandas、NumPy，并有一定的使用经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 配合软件项目的开发方案制作，包括需求分析、设计、测试和维护等；2. 能够独立完成软件程序的设计和编写，并参与核心模块的实现；3. 完成项目经理、技术经理要求的配套文档的编写；4. 配合项目经理完成项目的质量管理及配置管理等方面工作；5. 完成公司领导交付的其他任务以及公司日常任务。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，软件工作3年（专科需4年）以上；2. 熟悉Python编程语言，了解python相关框架；3. 熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库并熟练使用其中的一种；4. 有规范化的代码编写习惯，良好的编写技术文档能力；5. 熟悉shell脚本开发, 有脚本开发工作经验者优先；6. 了解并对云计算和大数据技术感兴趣；7. 性格开朗，工作积极主动，具备较强的责任感且有良好的沟通和团队协作能力；8. 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的资料阅读能力；9. 能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；10. 熟悉Unix/Linux下开发、熟练使用常用Unix/Linux命令、熟悉Unix/Linux文件目录结构者优先；11. 其中拥有金融项目开发经验者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
1、 根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发。2、 对原有产品进行扩展，并对其进行优化及维护。任职资格:1、 1年以上Python相关开发经验，具有Django 经验者优先。2、 至少开发过一个3个月以上开发周期的Python项目。3、 熟悉Linux及MongoDB优先。4、 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力。公司福利待遇：1、薪酬福利：绩效奖金、五险一金、项目个人（团队）突出贡献奖等。2、工作时间：五天制工作日，8小时/天。3、享受国家法定假期及带薪年假。4、良好的企业文化氛围、融洽的合作团队及温馨的办公环境。5、提供更高更宽的职业平台，广阔的个人发展空间。

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述:- 开发游戏产品运营、运维平台- 开发游戏 Web API岗位要求：- 爱好写程序，编程基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法- 自我驱动力，良好的学习能力- 有较好的团队意识和合作精神- 有独立钻研新技术的热情和能力- 熟悉 Python 编程- 熟悉 Linux 开发环境- 熟悉数据库开发- 熟悉网络编程- 具备基本的前端技术能力- 接受优秀应届毕业生技术栈:- CentOS- Python 2.7- Tornado/Django/Flask- MongoDB/MySQL/Redis/etcd- jQuery/Bootstrap/ECharts- git/GitLab- AWS/腾讯云/阿里云- 熟悉非 Python 系 Web 开发：PHP/Java/Golang/Ruby/Node.js/OpenResty

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Linux
平台开发
后端开发职位描述：
岗位职责：使用Python编写web后端代码；熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建web应用，对现有系统或产品bug进行快速修复；优化现有的产品，提高系统速度，稳定性和可扩展性；根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的原型及产品设计；根据工作需要，设计并完成各种工具的开发。岗位要求：本科以上学历，计算机或相关专业优先；熟悉Python语言，一年以上全职相关开发经验；了解后端web service框架和技术如Tornado、Redis、Mysql优先，熟悉web server性能调优、大规模并发、缓存机制优先；热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；具备编写技术文档能力；优秀的学习能力，能够承受压力；良好的沟通能力、团队协作精神。工作地址：广州或北京

职能类别：
软件工程师职位描述：
任职要求：1.精通python／java编码，并能熟练使用python。2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。3.熟悉大数据处理业务。4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。5.具有扎实过硬的后台开发能力。6.熟悉hadoop平台。7.本科及以上学历（学历将会进行学历查证 ）福利：1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：
一、岗位职责 ：1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议二、任职要求：1、5年以上开发经验，2年以上Python开发经验，熟悉Django、或者其他python web框架 ；2、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；3、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；4、具备系统架构设计能力，逻辑思维清晰，有独立设计开发项目经验者优先；5、有图像处理和机器学习经验者优先。--- 欢迎加入广州新的美地电子科技有限公司！

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
职位诱惑：阿里研发体系，大数据智能热点，竞争力薪酬职位描述：优势：1）高成长性，AI人工智能领域，人性化管理2）有战斗力的队友-CEO是阿里连续创业者和跨国企业，有战略高度和眼光有亲和力、销售总监为百万级顾问，来自著名跨国咨询公司。3）行业竞争力的薪酬及激励，骨干持股计划Python架构师\高级研发\中级工程师（薪资范围 13～30k每月）【岗位职责】1. 负责Saas服务端需求分析，技术设计及代码研发和自测，对提测质量、按时发布及稳定性负责2.根据业务需要，设计爬虫抓取有效信息，达成有效支撑业务的目标3.负责数据库设计及服务器部署和维护4.技术预研：大数据文本分析NLP和智能算法【任职要求】1. 一年以上Python研发类项目经验，计算机或相关专业，本科及以上学历2. 熟悉Python开发，熟悉django\haystack\Whoosh\bootstrap\Selenium\bs框架或组件，熟悉mysql数据库等3. python研发过爬虫大数据\搜索服务\网站服务端优先、大数据\人工智能算法类优先我公司致力于利用互联网和人工智能AI技术提升的行业效率，提供先进的Saas服务。公司已经吸引了一批互联网和行业专家，为其1年的业务试运营结束，并找到成功模式。目前正在高速成长期，招募资深行业顾问，销售\会员运营，Python开发，人事等多种人才。公司创始人来自阿里、跨国外企和行业著名咨询公司，亲和有战斗力，梦想驱动！另外公司还将提供有竞争力的行业薪资水平和佣金体系。欢迎有志之士加盟！公司位于闵行东部的浦江科技广场（漕河泾浦江高科技园区），毗邻8号线浦江镇站。到人民广场25分钟，到徐家汇站40分钟，到浦东世纪大道1小时）公司附近住宅区丰富，愿意就近迁租的，公司提供每月500-1000元租房补助立即投递简历，我们将在1天内回应。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
python
全栈开发职位描述：
岗位职责：1.使用Python和相关框架完成Web后台代码开发工作；2.使用JavaScript、HTML等完成部分前端开发工作；3.与移动端开发人员，PC端开发人员和交互工程师合作完成开发工作；4.配合公司其他部门合作完成相关工作。岗位要求：1.大专及以上学历，有相关经验者优先考虑；2.熟悉常用数据库如sql server ,mysql中的一种或多种，熟悉memcache、redis等缓存技术，3.熟悉python常用框架如Flask，Django，tornado等，能够独立开发；4.有较强的沟通能力，及分析定位和解决问题的能力；5.有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，能够接受未来的挑战。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Python开发
Python工程师
Python程序员
Python平台
开发
工程师职位描述：
岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。待遇，面议。

职能类别：
软件工程师

关键字：
软件开发
python
Django
web职位描述：
岗位要求：1. 熟悉Python或者go语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验；2. 熟悉TCP、HTTP等网络协议；3. 熟悉Linux系统，熟悉常用命令；4. 熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化；5. 了解Javascript，能写一些简单的页面交互；岗位职责：1. 负责后台服务的开发和维护；2. 参与后台服务架构设计和优化；3. 现有后台服务的优化和重构；4. 工作中相关设计、接口文档的编写；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1.采用Python和JS编写基于web的商用软件；2.设计和构建关系型数据库；3.主要面向Linux系统开发；4.规划和管理基于云平台(AWS或阿里云)的业务环境；5.高标准规划项目，参与系统架构；6.主动，前瞻性地分析问题，提出和实施技术解决方案；7.编写和测试代码，并做好相应文档；8.对前沿技术感兴趣，能实践并可以向同事和客户展示。岗位要求：1.大专及以上学历；2.熟练掌握Python编程技巧；3.了解和部署Git、Jira等系统；4.熟悉Cucumber/Jenkins等测试框架；5.熟悉Python框架，如CherryPy，Flask；6.熟悉Docker、Vagrant、Redis等相关技术；7.熟悉关系型数据库系统，如PostgreSql；8.熟悉前端技术 HTML/CSS/JQuery；9.熟悉Linux操作系统，能撰写命令行脚本；10.能带领Agile团队，采用TDD/BDD等方法实施开发；11.熟悉影院管理系统TMS者优先；12.责任感强、品行端正、认真踏实；13.良好的团队协作能力、学习能力和沟通协调能力。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、编写服务器端程序，参与开发互联网产品；2、API的开发、设计和维护；3、系统架构优化、性能调优。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上Python开发经验；2、熟悉Django、Tornado，有RestfulAPI开发经验；3、熟悉MySQL/Postgres、Redis等数据库；4、注重开发流程、代码质量，拥有良好的测试习惯；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1.熟练Python、Bash等脚本语言。2.熟练Linux开发环境, 熟悉GIT。有良好编程习惯和文档编写习惯。3.熟练MySQL或其他关系型数据库，MongoDB，Redis等数据库技术。4.在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神。5.熟悉前端HTML5/JavaScript/CSS，有一定前端基础优先。6.有激情，热爱互联网，热爱技术，追求技术， Full Stack优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：针对大型应用集群，实施自动化运维和部署的开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通Python、Java开发，精通Django或其它Python Web开发框架；3、熟悉Linux、SSH、Mysql、虚拟化和WebServer技术；4、熟悉前端技术HTML、CSS、JS，熟悉插件技术；5、了解持续交付，有良好的编码风格和单元测试习惯；6、具有良好的团队协作意识和人际沟通能力；7、有大规模集群自动化运维和部署开发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
开发职位描述：
1. 精通Python 2.7，熟练掌握和使用python 常用模块和框架2. 精通Oracle的使用及优化，熟练掌握正则表达式查询及运用3. 精通Python Socket、多进程、多线程编程4. 熟练使用Linux操作系统和常用命令5. 计算机或软件工程专业本科及以上学历，大学英语四级以上，熟练阅读英文文档6. 熟练使用git,svn,Eclipse PyDev或Pycharm等项目开发工具7. 具有两年以上的Python项目开发经验，具备较强的项目文档编写能力，独立分析和解决问题的能力，独立开发项目模块的能力，较强团队合作能力和客户交流沟通能力8. 拥有Python Oracle 接口开发与性能优化经验优先，拥有wxPython框架使用经验优先，拥有html、css、javascript等python web开发技能优先，拥有linux环境下python实际运维配置工作经验优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与物联网数据服务平台设计、开发、优化和维护；2、参与大树据分析平台设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档及核心测试用例子。任职要求：1、熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块；2、熟悉Django/Tornado/Gevent等web框架和异步框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL、MongoDB、Redis等数据库技术；4、具备良好的编码习惯，熟悉git等代码管理工具；5、具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、有互联网公司开发工作经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
任职要求：1、本科及以上学历，1年python开发经验，1年以上大型服务器端开发经验。2、有良好的编码习惯，熟悉git代码管理工具。3、熟练在Linux各发行版下进行开发，熟练使用vim、Sublime、eclipse等文本编辑器或IDE工具进行程序开发。4、至少熟练使用Django、Flask、Web.py、Tornado等Web框架中的一种。5、熟练运用MySQL、Oracle、Postgresql中的一项或多项进行数据库开发。6、熟悉和具有MongoDB、Redis、memecached等NoSQL数据库开发经验者优先。7、熟悉RESTFul风格、Oauth协议、MQTT协议等框架或技术者优先。8、具有大规模高并发访问Web应用架构设计和开发经验者优先。9、对代码有追求, 有精神者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据需求独立完成系统/功能模块设计2、按照研发规划提交设计评审、代码评审3、独立完成完整模块编码开发4、参与项目工作量评估，协助、配合制定项目计划岗位要求：1、熟悉python常用模块2、熟悉linux操作3、熟悉使用django框架4、熟悉使用git5、熟悉mysql的简单操作以及查询6. 诚信正直，工作责任心强7. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.根据公司产品设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.两年年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；3.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；会Python、c编程者优先录用。4.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。

职能类别：
软件测试职位描述：
编号：SH-DSJ-6地点：上海岗位职责：1、负责基于Django/Flask的Web应用或Rest API开发；2、参与ElasticSearch搜索相关开发；3、参与数据模型相关开发；4、参与大数据环境下的相关新技术研究。任职资格：1、熟练掌握Python开发；2、有基于Flask或Django框架开发高并发应用的经历；3、有参与过ElasticSearch相关应用开发的经验优先；4、有基于Python建模经验优先；5、在掌握Python同时，还掌握Java、Scala等开发语言优先技能关键字Python、Flask、Django、Gunicorn、Supervisor薪资福利：1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制；② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假；③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光；④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单；⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成；⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了；⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停；⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！福利多多说不完，你还犹豫什么？

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：
1、负责心电业务机器学习平台搭建。2、与算法组协作完成心电算法的模型建立、升级。3、配合软硬件工程师进行算法的跨平台移植和性能优化，并及时解决研发过程中遇到的各种技术难题，具有优秀的团队协作能力。职位要求:1、1-3年相关工作经验，本科以上学历，计算机相关专业。2、掌握常见的机器学习算法（SVM、CNN、RNN等）。3、优秀的算法实现能力，熟练掌握Python。4、了解scikit-learn、theano、tensorflow等机器学习框架。5、具有心电领域工作经历，有医疗领域相关产品工作经验者优先。

职能类别：
软件工程师
算法工程师

关键字：
医疗
机器
算法
python职位描述：
1、熟悉 Python语言开发2、熟悉常规的web开发技术栈3、对MySQL／PostgreSQL／SQLite 等常规数据库技术有初步了解，能够使用4、能够基于 unix 完成各种脚本开发工作5、对常规的软件工程技能，例如 git 等版本工具和常规的代码测试技术6、对优秀人才可以单独评估，不严格设限。加分项：1、1年以上开发经历3、有生物、数学、计算机等相关学科的教育履历或工作经验4、对信息安全与系统安全有深入研究者优先其他良好的编码风格及测试习惯良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力薪酬具体根据能力和经验面谈

职能类别：
软件工程师
标准化工程师职位描述：
岗位职责：1. 计算机、统计学、应用数学等相关专业本科及以上学历；2. 有2年以上的R或Python编程经验，能熟练使用R或Python软件；3. 熟悉各类数据挖掘经典算法，如分类、聚类、回归分析，时间序列分析等挖掘领域的算法；4. 熟悉SQL语句，具备优秀的数据库架构设计能力，熟悉Oracle、DB2等数据库及优化；5. 了解JAVA开发语言，并能够进行相关语言的简单应用和开发；6. 善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述：1、使用Python，参与气象领域大数据处理系统的开发；2、辅助进行系统的需求分析和系统设计；岗位要求：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；2、2年以上Python实际项目经验，熟悉Numpy、Scipy等数值处理库；3.   熟悉H5开发，熟悉jQuery、Bootstrap，有相应的项目开发经验；4、有一定的 Fortran 基础，熟悉气象领域 NCL 软件更佳；5、做事细心，踏实，勤奋，喜欢软件编程行业；6、能熟练阅读中英文技术文档。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
大数据
Phthon
气象职位描述：
1、负责测试组的自动化项目开发与维护,，解决测试人员执行过程中遇到的技术问题；2、负责python项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；3、熟练掌握python编程，掌握 python 面向对象编程思想和方法；4、熟悉 Html 和JavaScript(jQuery)， WEB数据库应用的分析和设计、开发经验；5、有过WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作者优先。

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
Html职位描述：
岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关的工具开发，相关文档的书写。任职要求：1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师职位描述：
岗位职责：1、负责后端业务接口、公用模块和后端服务平台的研发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；3、实现高性能、高可维护性的后端系统代码；4、  负责数据爬取以及一系列数据处理等相关工作；5、上级布置的其他任务；任职资格：1、大专及以上，有5年及以上开发经验；2、熟练运用Python进行编程，熟悉webservice,能够编写高质量技术文档；3、熟练Linux操作系统, 有Linux环境开发调试经验；4、熟悉数据库应用, 熟悉算法和数据结构；5、熟悉JQuery等前端技术优先；

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
Linux
爬虫
后台
后端职位描述：
岗位职责：（欢迎应届生）1、参与游戏服务端的后台开发及维护；2、参与游戏产品需求调研及分析、设计，并编写相关技术文档；3、协助完成项目测试、部署工作；4、参与技术方案讨论、技术调研，负责方案升级、更新；职位要求：1、具有创业激情及创业心态，目标导向；2、熟练使用python，具有一年以上游戏服务器开发经验；3、熟悉c++、异步式编程的优先考虑；4、熟练使用linux，redis及mysql；5、有已上线的网络游戏作品；6、能迅速融入团队,适应团队开发计划流程；7、有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；

职能类别：
系统工程师
软件工程师

关键字：
python
mysql
棋牌职位描述：
岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库;2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网职位描述：
岗位职责：1、负责公司App后台项目的设计和研发工作；2、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；3、对编码质量、进度、规范等负责 ；4、 辅导初级开发人员，提升团队技术能力。任职要求：1、 至少3年互联网应用系统设计与开发经验；2、精通Go/Python，熟悉常见MVC框架，分布式中间件，开源数据库等技术；3、具备解决性能、网络、分布式、水平扩展等多维度的技术问题的经验；4、 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
  岗位职责：1、负责公司数据分析等系统的软件开发和维护工作； 2、承接开发任务，确保按时按质按量完成任务； 3、遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进； 4、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题。 任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，二年以上开发经验；2、熟练掌握SQL，熟悉Python或Java任一种开发语言；3、熟悉Linux常用命令，熟悉PostgreSQL/MySQL等常用数据库； 4、熟悉Git或SVN等版本控制工具； 5、有ETL开发经验者优先；6、有CRM、销售数据分析及绩效考核等相关经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
工作职责：1、 负责分布式存储系统web管理平台的开发工作2、 负责参与数据库的设计与优化工作职位要求：1、 熟练掌握Web开发相关知识，熟悉MVC架构2、 精通Python语言，熟悉Django或Tornado、Flask框架3、 熟练使用mysql等关系型数据库，精通sql语言，熟悉基本性能优化4、 熟悉并使用过rabbitmq或其他消息队列者优先5、 统招本科及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑6、 相关工作经验2-5年

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
1：负责电力行业各种统计指标算法的设计与开发；2：负责算法训练、调优；3：编写算法相关的技术文档；岗位要求：1：全日制本科及以上学历；计算机或电力系统专业； 2：编程基础扎实，熟悉算法数据结构，两年以上Python开发经验；3：熟练掌握Linux平台开发和MongoDB数据库；4：具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感，热爱数据应用；5：具备独立解决问题的能力，擅长沟通、团队协作和自我管理。优先条件：1：有电力行业工作背景、电力系统开发经验者优先；特别说明：本岗位工作地点为中国电力科学研究院（北京市海淀区清河小营东路15号）工作稳定，办公环境良好，薪资、福利优厚。

职能类别：
算法工程师职位描述：
工作职责1.根据需求制定测试计划，搭建测试环境，并完成产品测试；2.依据需求文档及设计文档，编写测试用例；3.与开发人员紧密合作，反馈、跟踪测试结果中存在的问题及用例缺陷，提出个人建议；4.学习运用多种测试方法进行各类产品测试；5.对产品进行性能，自动化测试，安全测试。任职要求：1.及以上学历，3年以上互联网行业相关测试工作经验；2.熟练掌握软件测试技巧及基础知识，熟练掌握压力测试工具（Load Runner， Jmeter等） 自动化工具(Selenium, Python等）了解安全测试方法及工具者优先；3.熟悉SQL SERVER、人力资源相关知识、OA产品者优先；4.有丰富的敏捷开发和瀑布式开发经验；5.耐心、严谨、细致，擅于沟通、学习；6.优秀的沟通能力，乐于创新、勇于挑战，有全局观。

职能类别：
软件测试
系统测试

关键字：
测试
QA白盒
黑盒
自动化测试
Load
Runner
Jmeter
Selenium
Python职位描述：
工作职责1、负责爬虫项目相关设计和开发工作；2、负责基础后端服务相关设计和开发工作。任职资格1、计算机相关专业本科及以上学历；2、精通Python开发语言，熟悉Django/Tornado等开发框架 ；3、熟练 使用MySQL，Redis，MongoDB等第三方组件；4、熟悉 多线程，网络，异步IO等及相应的Python库；5、熟悉golang，lua等语言优先，有爬虫相关项目经验优先；6、具有良好的编程思想和代码规范，有较强的分析和解决问题能力、学习能力；7、具有良好的团队沟通和协调能力，有责任心，能够承受工作压力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责游戏后台,开发,优化及维护.2.sdk服务端的接入工作.3.渠道平台开发,维护.。职位要求：1.熟悉python编程,一年或以上python开发经验,2 熟悉django,tornado,web.py等WEB框架.3.掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquey/ajax.4.熟悉linux系统环境.5.熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,熟练手写sql语句.加分点：1.良好代码风格,熟悉pep8,了解设计模式.2.githup,blog.

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
python
django
后台职位描述：
岗位职责： 1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。 2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。 3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。 4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。 任职要求： 1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。 2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。 3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。 4、良好的系统分析能力和文档管理能力。

职能类别：
其他

关键字：
Python职位描述：
主要职责：1、根据业务需求对OpenERP(Odoo)进行二次开发；2、管理整个OpenERP(Odoo)的开发项目；3、解决测试过程中发现的问题；4、撰写相关文档和使用培训。【工作内容】1、负责企业内部，信息化管理的在线系统研发和实施，如OA、CRM、财务系统、考勤、绩效等模块。2、与产品人员协作，组织并参与企业内部系统的方案设计、功能测试等工作。3、负责维护和配置相关平台，负责管理、优化相关系统数据库，负责内部与对外业务系统的数据对接【我们的要求】1、 掌握 OpenERP(Odoo) 的技术（基于Python，跨平台，模块化，MVC，ORM）框架。2、PostgreSQL 管理和 SQL 编程。3、经验丰富的ERP逻辑编码和编程（加分）。4、Git、Docker 经验（加分）。5、敏捷实施、持续交付经验。6、具有 ERP 系统、酒店管理系统、票务管理系统、企业 OA 管理系统、财务系统、仓储系统等的行业经验（满足以上一种以上的行业经验）。7、精通 Python 编程语言与 PostgreSQL 数据库，有丰富的多线程编程、网络编程经验。8、熟悉 OpenERP (Odoo) 框架，熟练掌握 OpenERP (Odoo) 二次开发，1年以上Python开发工作经验。

职能类别：
软件工程师

关键字：
OpenERP
Odoo职位描述：
Job Description We are looking for a Python Web Developer responsible for managing the interchange of data between the server and the users. Your primary focus will be the development of all server-side logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements built by your co-workers into the application; therefore, a basic understanding of front-end technologies is necessary as well. Responsibilities ？ Writing reusable, testable, and efficient code ？ Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant applications ？ Integration of user-facing elements developed by front-end developers with server side logic ？ Participates in code reviews and acceptance process in order to improve methodology and delivery Skills and Qualifications Requires a Bachelor's degree or equivalent relevant work experience, advanced level knowledge of Python, understanding of Python best practices (PEP-8), plus a minimum of 3 years of professional experience working in application development including experience with: ？ Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework, such as Django, Flask, etc. depending on your technology stack. ？ Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries？ Able to integrate multiple data sources and databases into one system ？ Understanding of the threading limitations of Python, and multi-process architecture ？ Good understanding of Restful API. ？ Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3 ？ Knowledge of user authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments ？ Understanding of fundamental design principles behind a scalable application ？ Familiarity with event-driven programming in Python ？ Able to create database schemas that represent and support business processes ？ Strong unit test and debugging skills ？ Proficient understanding of code versioning tools such as Git, Mercurial or SVN ？ Good in English, able to read and write fluently, simple oral English

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 按照教学大纲、课时要求完成教学授课；2. 根据招生需求，高质量地完成各种情况的实训授课任务；3. 配合教学需求，完成教学内容规划，解答学员问题；4. 对本课程新技术，热门技术的及时学习，提高知识储备。岗位要求：1. 本科以上学历，课程相关专业方向2. 2年以上Python相关方向开发经验，或1年以上授课经验3. 普通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强4. 善于与人沟通，具备一定的表达能力， 具备较强的学习能力5. 热爱教育事业，富有亲和力，有责任心和执行力6. 有过培训行业教学经验者优先。7. 有Twisted、Django相关框架开发经验者优先；

职能类别：
高级软件工程师
培训讲师职位描述：
【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。【任职要求】1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.2年以上工作经验，有创业经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位工作地址在郑州市！岗位工作地址在郑州市！岗位工作地址在郑州市！重要的事情说三遍，请匹配需求后投递！想要在郑州定居的工程师们尤其可以考虑！1.计算机软件专业，本科及以上学历，***优先；2.从事软件开发工作至少3年以上（全职工作时间，不含实习期）；3.精通Java或Python开发语言，并能完成web服务器开发，精通相关主流框架；4.熟练使用JavaScript、HTML等web开发技术；5.掌握Vue或angularjs其中一种开发技术（加分）；6.掌握oracle/MySQL数据库；7.熟悉工作流（类似OA系统）的逻辑及开发流程；8.基于b/s架构，参与公司仿真产品开发、仿真应用工具集、仿真过程数据分析与报表生成、产品二次开发，需独立完成分配的开发任务。9.对我国军事领域有所涉猎或感兴趣（加分）。我们的优势：企业优势：公司成立多年，通过高新技术企业、二级保密资质、承研承制单位等十多项荣誉资质，与行业内多家军工单位合作紧密，有稳定的客户和资金，发展前景广阔。技术优势：公司经过十多年的技术积累，拥有多项自主知识产权及自研产品，且吸纳一批行业内高级专业技术人才团队，均有十年以上软件研发和项目管理经验。支撑公司技术发展方向、自研产品研发及升级、一对一技术人才培养等重要工作。管理优势：公司借鉴互联网的人性化管理模式，为员工提供宽松、愉快的工作环境和勤奋好学的文化氛围。通过双通道发展，为企业输出可“独当一面”的技术人才！欢迎有志、有才、有德、有为的你加入我们的团队！另请求职者匹配要求，避免无效投递！工作地点：郑州市中原区建设路百花路万乘国际1806（北京天晟通科技有限公司郑州研发中心）联系方式：0371-60205920

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述职位描述：公司某银行项目的高级开发工程师。（工作地点黄浦区）负责银行内部使用工具的开发。任职要求：1、     5年及以上软件开发经验2、     精通Python或者Ruby语言3、     近两年的工作为Python或者Ruby相关开发工作4、     熟悉软件开发流程及相关工具（比如SVN等）5、     有强烈的责任心，有较强的学习能力、沟通表达能力。6、     有金融行业工作背景优先

职能类别：
高级硬件工程师职位描述：
岗位职责1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发2、能独立处理和解决工作中遇到的问题3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决4、进行编制项目文档，记录工作质量5、参与产品功能开发可行性需求的分析和相关评估岗位要求1、本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业2、年龄35以下3、熟练使用Python，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练4、会写，会调，熟悉热门的Python库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等5、熟悉Linux的命令行操作6、不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档7、热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情以下都是可选加分项（任意多项，将影响初始薪酬）：1、有github主页，有python开源项目2、会Lua/C/C++/Java/Javascript/C#中的其中一门或多门语言3、有数据处理经验4、有嵌入式系统编程，调试经验5、有语音识别经验，或者自然语言处理经验

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
工作内容：1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.熟练scrapy框架者优先；7.构建过分布式爬虫系统者优先。岗位要求：1.负责设计和开发网络爬虫系统 2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。

职能类别：
其他职位描述：
1、计算机/软件工程/网络工程或者相关专业2、精通PYTHON编程，熟悉java编程，有ruby开发经验者优先3、熟悉linux操作系统，有算法和数据结构基础，了解操作系统基本原理4、熟悉http、https等网络协议，能够利用socket开发前后端服务5、代码风格规范，团队合作意识强

职能类别：
软件工程师
系统工程师

关键字：
python
后端开发
ruby职位描述：
岗位要求：1. 负责python数据处理模块设计和编写；2. 负责数据报表处理模块；3. 负责机器学习处理模块。任职要求：1、有扎实的编程功底,丰富的Python的实际工作经验,熟悉常用的开源库Django、Numpy、Pandas、Scipy等。2、熟悉linux,有良好的数据结构和算法基础。3、熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉MPP、Oracle、MySQL、Redis、Memcache中一种或多种。4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。6、能够承担工作压力,具备创新思维、具备团队协作精神。7、有数据挖掘建模经验尤佳。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
后台开发职位描述：
职位描述：1、负责Python等相关技术服务器端程序设计与开发；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、 大专及以上学历，计算机/相关专业优先；2、 Python工作经验2年以上，熟悉Python常用库: requests,scrapy,tornado,flask,lxml,py.test；3、熟悉http协议,熟悉 mysql,mongodb,linux,elastic search,redis4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力；5、具备较强的学习与分析能力，能够完成项目工作；6、具有良好的程序设计和文档编写能力。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
工作内容：1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。2、协助用户表达和细化需求。3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。 我们希望你：1、有积极主动解决问题的能力。2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。3、熟练掌握至少一种版本控制工具。4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关工作经验者优先。

职能类别：
ERP技术开发职位描述：
Job description?Primary interface with internal key business users for business requirement and gap analysis?Identify and define requirements, such as use cases, process flows, screen flows and user interfaces.?Be able to put business needs and requirements into technology requirements in the form of user stories, functional specification and other technical documents.?Support Financial and business consulting departments in developing rule-based macros/tools that help drive automation in regular tasks?Ensure applications are updated to current configuration.?Support of project teams acting as the subject matter expert.?Provide and/or coordinate training activities regarding the applications supported.?Macro/Tool development in Excel VBA.?Develop new internal tools with Python, JAVA, C#?Collaboration/interaction with team members (onshore & offshore) sitting in different locations while working on various projectsSkills Required?Education in Engineering/Computer Science/Information Technology?1-3 years of experience in software development or MIS Functions?Excellent interpersonal skills to interact across all functions within the company nationally and internationally?Has aptitude with logic and numbers?Should be solution-oriented and needs to have a curious mind, to learn and explore about new methods/ techniques, coding intricacies, and be creative where needed?English language proficiency is importantEducation and experience?Bachelor degree in Engineering or equivalent qualification?Good communication skills, Good English skills?Prior experience with Excel-VBA, Python, or web development

职能类别：
需求工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
1. 开发和维护平台系统；2. 负责Web数据中心和运营中心功能的开发；3. 配合团队其他成员进行模块开发及整合：任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司2年以上经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 对项目进行支持，包括数据维护，清洗、统计以及其他数据处理工作；2. 编写脚本和工具，为其他部门提供自动化的处理方案。岗位要求：1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.有一定的Python语言基础，了解列表、字典等常用的数据结构、模块及库；3. 有linux平台经验，会使用基本的操作和命令；4. 有一定的项目经验（语言不限，能展示自己的编程能力即可）；5. 有较强的责任心，最好有良好的英文阅读能力。6.工作地点：北京、郑州、济南。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先本职位属于外派性质，工作地点：罗湖大剧院平安银行总行/福田平安金融中心

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责大型数据爬虫系统的架构开发及策略迭代；2、支持算法引擎的维护优化，基于R和python实现后端算法产品；3、参与在线服务数据平台的开发与维护。任职要求：1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握python及某一web开发框架（Django,Tornado优先）；3、熟练掌握mysql/redis/mogodb等数据库的设计与开发；4、拥有成熟爬虫系统开发经验或者APP爬虫经验者优先；5、热爱数据，自我驱动型的伙伴。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、参与物联网数据服务平台设计、开发、优化和维护；2、参与大树据分析平台设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档及核心测试用例子。任职要求：1、熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块；2、熟悉Django/Tornado/Gevent等web框架和异步框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL、MongoDB、Redis等数据库技术；4、具备良好的编码习惯，熟悉git等代码管理工具；5、具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、有互联网公司开发工作经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与LMS/CAT等开发；2、参与概要设计和详细设计；3、负责代码编写和单元测试用例编写；4、遵循代码规范，保证代码质量。任职要求：1、具有本科或同等学历；2、具有三年以上Python开发经验；3、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；4、熟悉基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；5、熟悉Linux以及常用WSGI服务器等开发环境；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、负责数据平台的开发,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库；3、开发机器学习模块，满足产品需要；岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、三年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析， 机器学习等开发经验者优先；3、熟悉Django, flask, tornado等web开发框架；4、熟悉mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；5、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：
招聘要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；3.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；4.熟悉mysql，熟悉sqlAlchemy5.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；6.熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先；7.1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；8. 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。岗位职责 ：1、参与公司云平台产品的系统研发；2、根据项目需求进行相应模块开发与维护3、负责对云平台运营团队提供支持；4、解决部署实施过程遇到的技术问题。5、参与需求讨论及相应模块设计

职能类别：
软件工程师职位描述：
我们倡导丰富有趣的职业态度，欢迎所有坚持专业梦想、追求自我提升的小伙伴加入。我们的办公室为400平米三层复式结构，一层三层为办公区，二层为酒吧风格休息区和一个超级大露台。如果你想要阳光灿烂的办公环境、欢声笑语的创意氛围、积极开放的发展机会，可以过来找我们聊聊。职位描述：1、参与网站项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护；2、完成网站Python代码编写和HTML页面的调用；3、负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；4、与设计人员配合完成自主运营网站的构建；5、维护自主运营网站系统，解决各种相关问题；6、与项目其他相关人员沟通配合，善于编写技术文档。任职条件：1、1年以上Python开发工作经验；2、具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；3、有较强的责任心及团队精神，工作认真。优先考虑：1、有部门管理经验者；2、有大型网站的开发经验；3、喜欢旅行（驴友）、潮牌、藏式佛珠。公司福利：1、不定期组织团队旅行，以驴友形式；2、鼓励有助于个人成长的行为，如学习或工作以外的个人项目。本职位为急招，请符合条件者发简历至job@6vi.com，等候预约。

职能类别：
网络工程师

关键字：
周末双休
带薪年假
立即上岗
节日福利
包住宿职位描述：
高级软件工程师-开发支付系统PMTS控制台岗位职责：根据需求开发新的控制台，实现对PMTS简化管理，配置维护，任务执行、配置文件制作等。人员资质及其他要求：3年以上的Python开发经验；熟练掌握wxPython、py2exe、pyQt、TK等至少一种桌面开发框架；了解Python模板类的使用;有web开发经验，熟练使用javascript;熟练使用mysql数据库；有至少2年软件开发经验。

职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师职位描述：
岗位职责：1、主要负责税务数据的分析、挖掘的架构构建和流程设计；2、利用python语言开发数据挖掘及自然语言处理的相关模型、算法；3、编写数据分析相关产出结果文档。任职资格:1、具有python开发数据处理软件的经验；2、精通Python，掌握numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；3、熟悉至少一种Sql数据库 （mysql/ sqlserver/oracle）；4、热爱编程、具有良好的代码风格；5、做事具有条理性，具有良好的自学能力、分析问题以及解决问题的能力。

职能类别：
算法工程师
软件工程师

关键字：
Python
数据分析职位描述：
岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述要求：1. 掌握Python2.7相关开发技能，具备一年以上相关开发经验2. 熟悉SQLAlchemy，Flask优先，具备Restful相关经验优先3. 熟悉RobotFramework，Ansible优先4. 熟悉AngularJS，Bootstrap优先5. 熟悉MySQL优先6. 熟悉InfluxDB，ElasticSearch优先7. 熟悉云计算，大数据相关业务优先8. 熟悉网管运维监控相关业务优先工作内容：1.       云计算，大数据，自动化相关业务系统开发2.       开发，测试，运维

职能类别：
软件工程师

关键字：
python职位描述：
岗位职责： 1、维护现有的平台代码。 2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求。 3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。 4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。 5、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。 任职要求： 1、熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发，同时有C++语言开发经验优先。 2、熟悉Gevent/Eventlet 和常用web框架(cherrypy，tornado)优先考虑。 3、熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准。 4、熟练使用Mysql, 熟练使用Couchbase, Memcache, Redis。 5、熟悉常用数据结构和算法。 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力。 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力， 能承受一定的工作压力。 8、有较强的英文读写能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行任职要求：1.3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉django、flask等网络开发框架 3.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统4.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
软件开发职位描述：
职责描述：1、协助确定产品技术路线、程序框架及界面风格；2、参与拟写产品概要设计说明书；3、负责拟写产品详细设计说明书；4、负责项目中技术难点的攻关；5、协助与客户的技术交流，提供必要的售前售后技术支持；6、协助客户的培训，制定培训计划，实施培训；7、协助程序集成测试和发布；8、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，三年python后端开发经验；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟悉Python Scrapy和Django；具有网络爬虫实际项目经验;4、熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；5、熟悉Mongodb等NoSQL技术；6、了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；7、了解互联网产品和服务的开发过程；8、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。注：公司地址近地铁7号线、13号线长寿路站，10余年成熟稳定平台，市中心交通便利，工作时间9:30-18:00.

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python职位描述：
一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；

职能类别：
讲师/助教职位描述：
岗位职责：1. 三年以上Python网络爬虫开发经验，熟悉is，PHP、nutch等编程语言。2. 负责公司有关网络抓取方面的工作，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作。3. 爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略，分析爬虫系统瓶颈设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量；4. 负责服务器的网络设置、维护和优化、安全监控、设备系统性能管理和优化、网络性能管理和优化保障服务器与数据库安全等。任职要求：任职要求：1. 熟悉熟悉 Python generator, lucence ， scrapy，pyspider，Selenium 等框架及系統，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库，Selenium；或熟悉httpclient、htmlparser、lucene、slor等相关技术，Lucene/Nutch/等开源工具；2. 精通抓包工具至少一种，熟悉使用网页抓取原理及技术，异步编程， 多线程，多进程编程, 事件驱动编程；3. 熟悉Windows和linux系统，基本网络设备的简单配置和管理及计算机硬件、操作系统维护；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL，MongoDB及有集群数据库开发经验；6. 有 simPy 仿真经验者优先

职能类别：
系统集成工程师职位描述：
职位诱惑：六险一金,周末双休,带薪年假,定期培训职位描述：作为一家对未来有宏图大志，期待“改变世界”的大数据公司，我们期待让每一个人都能有机会优雅的表达自己的心声。我们真诚地招聘最优秀的人才，我们不希望和任何一个怀着改变世界梦想的天才少年（或少女）擦身而过。我们需要一位极客青年来负责：参与公司产品的后端系统业务代码的设计与编写；构建公司的后端基础设施和服务架构；爬虫、结构化提取和内容分析相关功能开发。如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，网迅欢迎你1年以上Python开发经验，至少熟悉一种Python web框架（Flask，Django、Tornado）熟悉主流Python数据处理框架, 有良好的编码习惯熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 熟悉 RESTful web service 优先良好的团队合作能力，能承受一定的工作压【发展太快，请系好安全带】我们是网迅，一家年轻有活力的互联网公司，于2008年成立。目前团队规模百人以上。成立以来，网迅植根于大数据研究、互动营销、移动互联网产品研发、工程实施服务多年。已帮助了诸多世界500强企业有效降低了运营成本。有来自各大知名企业IT精（N）英（B）人才，还有业界资深大神与你并肩作战。【找你不容易，来这透透气】1.享受标配快上车—提供六险一金，买房租房so easy；—免费年度体检，你的健康我们来呵护；—双休，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假让你自由支配；—交通覆盖办公周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。2.吃吃喝喝把肉攒—公司员工聚餐，餐餐让你有家的感觉；—定期团队经费，你嗨皮我买单。3.好好工作好好玩—多种激励：年度评优、年终激励、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易；—法定节假日及福利、红包多多、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。4.老司机带你趴趴走—内部培训，有资深大神经验，技术指导；—年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
工作职责：1、负责后台开发工作，包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；2、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；3、参与产品讨论和开发实现；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上Python开发经验；2、良好的设计和编程品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果作为工作最重要的驱动因素；4、掌握Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；5、工作认真负责，积极上进，善于沟通。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb职位描述：
工作职责1.服务端接口及web后端开发2.内部平台 后端开发3.配合产品人员对海量数据进行挖掘,统计和分析.4.处理图像能力任职资格1.计算机及计算机相关专业本科及以上学历2.一年以上Python web后端开发经验，熟悉http协议、restful api规范、ajax、xml、json等技术。3.有人体检测，物体识别等相关科研经历或实际工作经验者优先4.扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在图像识别领域中的应用5.精通机器视觉领域及高性能运算加速领域的常见开发包如OpenCV和CUDA等

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
前端
开发职位描述：
岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、专科以上学历，精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯；4、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；5、互联网从业者优先，后台开发经验丰富者优先。

职能类别：
其他职位描述：
一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；5、服务器测试和生产环境搭建、维护，服务器性能优化；6、统计后台的开发、维护；7、及时处理线上的问题。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git/Lnix等工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力，有移动电商经验的优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Python开发（爬虫）岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、负责执行和开发网络爬虫系统，定向网站相关渠道的数据爬取；3、负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库（如企业年报相关数据等）。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有较好的计算机基础，1年及以上Java、python或C/C++开发经验；2、熟悉http协议，有网络编程经验；3、熟悉Javascript，html，css；4、熟悉正则表达式；5、熟练掌握sql，了解Mysql，redis，mongdb之一；6、具有金融相关研发经验者优先。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师

关键字：
Python,
爬虫,数据职位描述：
任职要求：1.精通python／java编码，并能熟练使用python。2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。3.熟悉大数据处理业务。4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。5.具有扎实过硬的后台开发能力。6.熟悉hadoop平台。7.本科及以上学历（将对学历进行查证）福利：1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&高度自定义&自动化&可视化BI平台；任职资格：1、计算机或相关专业的本科及以上，三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。

职能类别：
系统架构设计师

关键字：
技术大牛职位描述：
岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、用Python开发Odoo客制化新模块2、负责公司Odoo技术设计和开发；3、负责Odoo系统的二次开发和开发团队管理；4、负责设计文档、技术文档的编写；5、开发内部系统和新系统功能模块；6、对前瞻技术研究，合理考虑用户体验与系统架构。7、负责助理开发培训及指导。任职资格要求：1. 2年以上Python/Odoo开发经验，大专以上学历。2. 熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo进行二次开发的优先考虑；3. 熟悉Linux操作系统，、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句。4. 具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5. 有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师

关键字：
Python
Odoo
Linux
Postgre
SQL数据库职位描述：
岗位职责：1、3年以上Python开发经验；2、熟练掌握wxpython、py2exe、pyQt、TK等至少一种桌面开发框架；3、了解python模板类的使用；4、有WEB开发经验，熟练使用javascript；5、熟练使用Mysql数据库；6、有至少2年开发经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位要求：1.参与自动化的运维平台开发与维护，实现系统的自动化管理； 2.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维； 3.评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化。 4.和研发沟通，确定系统维护方案任职要求：1.本科以上学历，3年以上工作经验；2. 2年以上Python服务器端开发经验；精通Python服务端编程；3. 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；4. 熟悉mysql数据库，SQL，熟悉mongoDB，redis者优先考虑；5.熟练掌握Linux操作系统，系统参数优化，熟练使用shell脚本；6. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
运维开发
Linux职位描述：
工作职责1、 负责网络自动化运维产品开发； 2、 参与产品设计、架构设计和文档编写； 3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。任职资格1、 大学本科及以上(接受应届毕业生)； 2、 学习能力强； 3、 精通Python，有1年以上开发经验，愿意深入学习Python； 4、 熟悉Django开发框架，gunicorn+gevent； 5、 了解JavaScript，CSS等前端技术； 6、 熟悉MySQL、mongo数据库、数据建模、数据处理调优； 7、 熟悉Linux环境下的开发环境； 8、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT； 9、 习惯阅读英文技术文档； 10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；11，有网络基础知识优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2.完成数据统计与分析的工作。任职要求：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL，有 MongoDB 经验优先；3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有 jQuery/Bootstrap 经验优先；4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）；5. 有自己的上线 Web 作品经验优先；6. 有 git 使用经验优先；7. 有第三方开放平台 API （如果微博/微信/百度等）使用经验优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Web
MySQL
Python
git职位描述：
python与大数据开发工程师职责：1）设计与开发大数据反欺诈与信用评估决策引擎2）根据产品需求与业务场景，设计、开发与测试规则引擎的业务规则3）开发数据爬虫，解析与处理数据4）大数据风控平台正常运行的其它必要技术支持工作要求：1)精通Python语言，因为大多数开发与数据分析都是基于python；2)对数据产品和风控业务有感觉，能够很好地理解业务，能提出优化建议更好！3)熟悉SQL与数据库基本知识与操作技能4)具有3年以上的开发经验，具有互联网金融经验的优先5)计算机相关专业本科及以上学历

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
大数据
风控
爬虫职位描述：
1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库 5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪职位描述：
1. APP端自动化框架维护；2. 接口端自动化框架维护；3. 深入业务线，快速了解系统与需求，推广自动化。 任职资格：1. 正规学校本科以上学历，同等岗位两年工作经验；2. 对APP有自动化测试经验，较好的编码风格；3. 熟练使用unittest、flask；熟悉Django；4. 接口自动化有一定了解；5. 良好清晰的沟通与表达能力。具有以下条件者优先：1. APP端CI有实际项目经验优先考虑；2. 有过app端专项测试优先考虑。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！

职能类别：
软件测试
互联网软件开发工程师

关键字：
自动化测试职位描述：
岗位职责:1.设计和优化消息系统、账号系统；2.与团队成员协作开发、测试、以及完善项目文档；3.分析应用运行数据，持续对应用进行调优；4.适时与用户直接沟通，了解用户的感受并优化自身产品。 任职资格:1.熟悉Python编程语言，熟悉pip，PyCharm等工具；2.熟悉XML、Js、JQuery、Css等Web前段技术为佳；3.熟悉Git代码管理工具；4.了解MySQL数据库管理及编程；5.熟悉常用数据结构、算法。6.熟悉TCP，Http等常用网络协议

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责1、 负责部门运维平台3.0的体系规划、建设落地、推广实施；2、 负责规划、构建高可用、高可靠的自动化运维平台，持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行4、 负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职资格1、本科以上学历，计算机软件相关专业，3年以上工作经验2、掌握任意一种Python web框架，熟悉中间件原理和常见的中间件；3、熟练掌握数据库技术，如oracle、hive等数据库；4、具备良好的分析解决问题能力及团队合作能力；5、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责公司安全产品开发维护和产品安全能力建设。2.负责产品的安全知识库更新，漏洞相关客户支持。3.围绕漏洞能力进行相关创新预研工作。任职要求：1.计算机，通信相关专业，2年以上工作经验；2.熟悉网络安全领域相关知识，熟悉系统漏洞/WEB漏洞的原理和相关知识背景；3.思维逻辑清晰，同时具备较强的学习能力；4.熟练使用Python语言；5.具有软件工程基础知识，熟悉软件开发，测试流程；6.有参与敏捷开发或其他团队协作模式开发经验；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 负责公司安全相关系统的设计和实现2. 参与代码评审和代码开源改造岗位要求：1. 2年以上Python开发经验2. 精通Python服务端编程，熟悉HTTP协议和规范3. 熟悉Django/Tornado等web开发框架4. 熟悉MySQL或者PostgreSQL数据库技术5. 有信息安全相关经验或知识（加分项）6. 有数据挖掘和日志收集、分析和展示项目经验（加分项）7. 有团队意识

职能类别：
软件工程师
技术支持/维护经理职位描述：
岗位职责：1 、负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析，按要求抓取金融数据；2 、负责网页信息 /APP 数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作，包括爬虫、调度、信息提取、信息存储等，提升平台的抓取效率；3 、负责爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4 、实时监控爬虫的进度和警报反馈；任职要求：1 、熟悉 Linux 系统，熟悉 Python；2 、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于正则表达式、 XPath 、 CSS 等网页信息抽取技术，熟悉基于 Cookie 的登录原理；3 、熟悉 APP 模拟及接口验签破解技术，熟悉 APP 用户授权访问机制及模拟；4 、熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；5 、熟悉 Selenium 优先，熟悉 APP 破解技术优先。6 、有分布式爬虫架构，数据挖掘经验优先。7 、对数据敏感，做过数据处理相关工作者优先，做过 ETL 工作者优先；

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：
岗位职责：1. 1年以上Python网络爬虫开发经验；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例。任职资格:任职要求：1. 熟悉python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库，Selenium；2. 熟悉至少一种抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；4. 熟悉MySQL、有MySQL集群数据库开发经验者优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
软件工程师
网络爬虫开发职位描述：
1.负责云平台系统管理程序开发。2.依据开发文档完成代码编写，调试，测试和维护，解决开发过程中遇到的问题；3.学习研究新技术，应用到产品中，进行技术创新。基本要求：1.计算机相关专业专科或以上学历；2.一年以上Python开发经验，有两个以上商用项目经验；3.能熟练使用调试工具，具有网络应用的开发能力；4.有独立的工作能力，工作踏实，认真；5.有良好的沟通和和协作能力，有团队合作精神，能承受一定的工作压力；6.有开源项目开发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
SQL
数据开发
HBase职位描述：
您需要具备丰富的Web前端或后端知识， 需要快速交付高质量的代码；您将在人力资源领域和百万HR用户一起创造全新的最具活力和创新性的企业级Saas产品；您需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和产品团队、运营团队共同打造新的Web产品和优化现有的产品和服务。岗位职责：负责公司SaaS产品技术架构平台和微服务的设计和开发工作；负责指导和培训开发工程师，提高开发工程师的技术能力；解决技术难题，改进基础构架，提高产品质量。任职要求：本科及以上学历，4年以上Python开发工作经验；熟练掌握各种设计模式，具有分布式系统设计经验熟练掌握微服务架构设计与相关第三方框架（RPC、API网关、服务发现等）;熟悉MYSQL数据库，掌握各种调优技巧；熟悉 Linux ，熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ、MongoDB；较强的文档撰写能力，具备优秀的沟通能力和团队协作能力、高度的责任心工作地址深圳 - 南山区 - 滨海大道深圳市软件产业基地5栋D座702

职能类别：
互联网软件开发工程师
技术支持/维护工程师

关键字：
Python职位描述：
a)       熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；b)       熟悉Python2/3网络编程(TCP/UDP)，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；c)       熟悉Django,有项目经验;d)       熟悉Postgresql/Mysql/SqlServer 等关系型数据库;e)       有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习;f)        熟悉或者了解其他编程语言优先,包括但不限于 Java,C++,Golang,Node.js等;

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：负责服务器下的web工具开发任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业2.2年以上web工具开发经验3.熟练掌握C/C++/java/python开发经验，python优先考虑，熟悉Django者优先考虑4.良好的英语读写能力此岗位为外派Intel的岗位，有意者请投递简历到cheng-ch@neusoft.com或者拨打电话13238869626咨询详情

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：从事前沿的自然语言处理与数据挖掘。岗位要求：1. 喜欢编程，热爱学习，有专研精神；2. 有1年或以上Python使用经验；3. 有自然语言处理经验，会使用NLTK等NLP包；4. 能熟练阅读相关英文技术资料；5. 熟悉数据结构与面向对象编程。需计算机相关专业毕业。 有项目经验的优秀应届毕业生也欢迎。薪酬福利：工资构成： 基本工资+绩效奖金，依据个人能力及工作经验，我们提供同行业较具竞争力的工资水平。员工保障计划： 我们为员工提供完善的保障计划，包括国家规定的5险1金，商业险等。员工带薪休假计划：为每位员工提供法律规定的公休假日、法定节假日及婚假、产假等假期。文化活动：　 公司定期进行体育活动或精神娱乐文化活动。其它：各种过节费（含生日），项目奖，年终奖，等等。工作时间每天7小时，每周35小时：周一至周五：上午9:00—12：00 下午2：00—18：00中午休息公司提供午休床；公司不鼓励加班。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
NLTK
NLP
周末双休
带薪年假
全勤奖
出差补贴
节日福利职位描述：
工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
软件开发
Flask职位描述：
【职位描述】1、金融（银行）业务软件系统的设计与编码，提供完整的解决方案；2、参与银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)项目实施，包括设计/编码/测试及相关技术文档撰写；3、完善和发展公司已有的银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)子系统解决方案。【职位要求】1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉Python，1年以上项目开发经验，有金融行业软件开发经验优先；3、具备良好的团队协作能力，同时具备较强的独立解决问题能力；4、熟悉Linux操作系统及常用命令，熟练使用Oracle、MySql、DB2等数据库；

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
java
开发
番禺职位描述：
岗位职责：1、协助进行运营商网络运维自动化框架的搭建、开发、测试和完善；2、负责SDN网络、传统网络和linux、windows等操作系统的自动化运维落地；3、负责网络/系统日常工作（如配置核查、配置变更等）场景自动化实现岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历（优秀实习生也可考虑），熟悉python脚本开发；2、具备一定的网络和系统基础，熟悉常用算法和数据结构；3、能独立使用python语言完成python脚本和简单程序的开发；4、具备很好的沟通能力和协调能力，有高度责任感，执行力强，有团队合作精神；

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：1.       本科及以上学历计算机相关专业，要求至少有1年以上工作经验，薪水依能力而定；2.       精通Python编程语言，1-3年python开发经验；3.       熟悉Django开发框架(熟悉Flask, Tornado等框架额外加分)；4.       熟悉PostgreSQL或MYSQL等常见关系型数据库，掌握关系数据库的表设计、调优；5.       熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；6.       熟悉前端技术HTML5/CSS3/JAVASCRIPT者优先；7.       有odoo系统/框架开发经验者优先；岗位职责：1.       基于python语言的相关产品研发工作；2.       负责相关软件模块的完善和性能调优工作；3.       参与框架优化、性能优化、系统重构等工作；4.       快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计；5.       协助功能顾问进行模块测试并分析解决问题；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神

职能类别：
软件工程师
其他职位描述：
1、本科及以上学历2、有C、Python编程经验；3、有linux系统编程经验；4、具有较强动手能力和接受新技术能力者优先；6、有Openstack相关开发经验者优先5、有OpenFlow，Open vSwitch开发经验者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、有3年以上python开发经验2、熟练使用Django、Tornado等框架；

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位诱惑：平台好,空间大职位描述：职位描述：- 熟悉 Python 语言,熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有1年该框架的开发经验。  - 熟悉 RESTful 风格- 熟练使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件- 熟悉 Git，GitHub 开发流程- 有良好的编程思想、代码规范以及测试习惯- 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力      - 热爱技术难点的攻关和新技术的应用 加分项： - 熟悉其他开发语言，e.g:Golang/Java/Scala/Node.js/Ruby/Lua...- 有高可用，高并发开发或者调优经验- 在生产上有使用过 Docker 以及其相关技术- 理解微服务架构(Microservices)概念并想付诸实践- 有搭建，部署，运维各种关键组件集群的经验(数据库，消息中间件，应用服务器，缓存，ELK, 分布式文件系统均可） 如有GitHub项目 / blog，请附上

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
kafka
django职位描述：
岗位职责：1. 负责服务端开发，构建高并发，高可用的服务；2、按照规范开发代码和文档；3、对开发的程序完成单元测试。任职要求：1、至少一年以上后端开发经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 tornado、django、flask等；3、熟练掌握关系型数据库，如MySQL/PostgreSQL等；4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、有清晰的面向对象概念，认同 OOP 编程思想，熟悉OOP开发模式；6、熟悉 git 版本管理;7、对新技术有强烈的探索欲望，拥有一定的研究思维和良好的学习能力；8、善于团队合作，具有优秀的沟通协作能力，善于学习，乐于；9、有工作热情，能够承受工作压力，有强烈的责任心。优先条件：1. 熟悉 Linux，熟悉基本的项目部署流程；2. 个人有开源项目优先，可以提供github地址；3. 有其他高级语言的开发经验，如 java, go, c++；4、有强悍的编码能力，有代码洁癖者加分。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验2. 熟悉掌握Web开发相关知识3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架4. 熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量加分项：1. 熟悉Unix shell2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性3. 熟悉Redis的使用4. 熟悉和理解异步开发框架或模型5. 参加或主导过开源项目

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
Web后端
Django
大数据职位描述：
岗位职责：1、按照业务需求进行分析并使用python开发和实现；2、参考网络爬虫的开发；2、参与数据分析、数据挖掘及大数据开发项目的方案设计和实施工作；3、对数据查询、数据展现、图表生成及数据相关应用的开发实现。任职要求：1、全日制本科及以上学历，1-2年以上工作经验；2、有python项目开发经验，能熟练使用scrapy爬虫框架；3、熟练掌握Python语言，有1年以上开发经验,会JAVA编程优先；4、熟悉SQL语言，熟练使用Mysql/MongoDB/ORACLE/SQLServer(至少一种)；5、熟练使用 Linux命令；6、使用Flask的WEB 框架进行搭建；7、工作积极主动，沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神。

职能类别：
算法工程师职位描述：
岗位职责：1、参与公司Odoo（OpenERP）系统设计，研发，实施等工作；2、系统文档的撰写和使用培训；3、解决测试环境中发现的问题；4、开发内部系统和新的系统模块。职位要求：1、一年以上Python开发经验；2、精通Python语言和PostgreSQL数据库（有HTML5开发经验优先）；3、具备丰富的ERP逻辑编码和编程经验，具备一定ERP系统 （采购、生产、分销、财务等模块）实施经验；4、掌握Odoo（OpenERP）相关技术，熟悉Odoo二次开发，理解各MVC,ORM等框架；5、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术；6、具有良好的英文文档阅读能力，能进行一定的需求分析和文档管理工作。我们的优势：1、技术大牛为你个人成长保驾护航；2、富于竞争力的薪酬机制，富于激情和活力的团队，灵活的晋升空间；3、个性化的弹性工作时间，充裕的午休时间，5-10天带薪年假；4、近千平方米优美、舒适的办公空间，健身房、休闲吧台一应俱全。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
ERP
Odoo
双休
带薪年假
APP职位描述：
？ 公司业务监控系统、运维工具等的架构和模块设计、编码、测试及上线交付工作；？ 负责公司基于主机及网络设备监控平台的二次开发？ 链路质量监控及测试功能开发？ 智能路由优化功能开发任职要求：？ 本科及以上，计算机、网络工程等相关专业？ 两年以上python开发经验，独立或者参与软件项目？ 热爱软件开发的编程发烧友，对新技术痴迷，勇于挑战自己不懂的领域？ 熟悉开源，做过全栈开发优先考虑？ 自主学习过除学校／工作以外的开发语言或者框架优先考虑

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
监控
开发职位描述：
岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通SQLsever、Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感

职能类别：
算法工程师
软件工程师

关键字：
爬虫
Python
互金行业职位描述：
岗位职责：1、参与产品的需求与设计评审，并确定测试范围和标准；2、有效进行单元/接口、自动化、性能等测试方案、用例和测试数据的设计，编写相应的测试工具；3、执行测试用例，维护测试相关文档，适时提交测试报告；4、定位和跟踪软件问题，推动问题及时合理地解决 。任职资格：1. 了解软件测试流程和方法，能够独立完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例的设计等工作。2. 熟练使用python语言，能够根据接口文档编写自动化测试代码。3. 熟练使用linux命令行操作，能够编写shell脚本，能够搭建测试环境。4. 熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议，掌握pyhton的http库和工具的使用(urlib, httpie等)。5. 能够编写代码实现自动化的功能测试，性能测试，压力测试等。6. 有流媒体传输，数据库使用经验，熟悉java语言的优先。

职能类别：
软件测试

关键字：
白盒测试
python
自动化测试
shell职位描述：
任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python相关开发经验2. 熟悉django，tornado或其它web框架，有1年以上的python web开发经验3. 具备mysql, redis, nginx等开源组件的应用开发经验4. 熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作5. 有爬虫相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先6. 善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心"工作职责：1. 参与题库内容生产工具与平台的开发2. 参与各类爬虫服务的开发3. 参与直播云智能运维平台的开发

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
工作技能/工作经验：工作技能：1、熟悉业务发布、更新、架构调整、服务器环境配置和调试； 2、具备及时响应生产环境的监控预警、故障及突发情况的定位、分析和解决的能力； 3、具备业务安全评估和安全加固，保障业务运维安全的能力； 4、熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写shell、perl、python等脚本； 5、熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理； 6、熟练掌握jenkins、zabbix、haproxy、mysql、redis、kafka，zookeeper,MQ等linux下常见配置； 7、熟悉docker容器化开发、测试、部署运维等持续集成和持续交付的技术和工具使用经验优先； 8、具有一定信息安全知识，可以判断、处理常见安全问题。工作经验：1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、3年以上大规模网站运维工作经验者优先；

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：
职位描述：1、用Python开发Odoo (OpenERP)客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商、财务软件等等；3、使用Odoo作为工具来开发管理系统；4、安装，维护和监控Odoo服务器，基于监控数据进行代码优化；5、负责设计文档的编写。岗位要求：1、有丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3开发经验优先；6、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；7、有一定的英语水平者优先考虑；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
负责Python系统研发，包括但不限于数据处理系统，应用网站等。任职要求：1. 有不少于1年的Python项目经验；2. 了解oracle, mysql, SQL server其中一项数据库应用；3. 做事认真踏实，学习能力强，能独立工作；4. 熟悉linux系统优先；5. 英文读写能力强优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
linux
数据处理职位描述：
岗位职责1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；2、与产品研发人员充分沟通，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。任职要求1、计算机相关专业，本科以上毕业；2、热爱编程，在校期间做过实际项目；3、语言不限，愿意学习新技术、新语言，愿意钻研各项技术。

职能类别：
其他职位描述：
工作职责1、负责公司中小企业快速开发平台Odoo的二次开发和bug修复；2、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；岗位要求1、一年以上开发经验，有CMS管理经验的优先；2、熟悉Python编程语言与PostgreSQL数据库的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统的优先；4、掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5、有HTML5或ERP开发经验优先；6、有较强的自学能力和技术攻关能力；7、有一定的英文水平者优先考虑。

职能类别：
软件工程师

关键字：
odoo
ODOO
Python职位描述：
1. 编程基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；2. 熟练使用Python，熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Flask等；3. 熟悉Linux开发环境，如awk、shell、Git等；4. 熟悉 Hadoop/MapReduce/Spark者优先；5. 熟悉常用的机器学习和数据挖掘算法者优先；6. 对数据敏感，有较强的自主的分析问题和解决问题的能力；7. 熟练使用Linux操作系统和常用脚本；8. 良好的沟通能力，工作积极主动，有很好的责任心，良好的编码规范，严格要求自己以提高软件质量；学历要求：本科学历（学信网可查）工作时间：周一至周五，9:00-11:30，13:30-18:00

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责： 1、负责多电商平台销售信息的抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供数据支持； 2、负责绩效核算3、工作中不断研究应用新技术，有效的提高工作效率。4、及时高效完成领导安排的工作任务 岗位要求： 1、5年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型C2C、B2C电商网站爬虫实践经验者优先；2、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验;4、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力； 薪酬：  1.  底薪：8000-12000元。 2. 年终奖：按当年工作时间和工作绩效为标准发放。数额可观。 3. 我们只缺牛人，牛人任何时候都有机会。只要你真牛，有真本事，我们提供你所需一切。薪酬待遇职位尽管提。以上仅供参考。你需要担心的只是你的工作表现和业绩，生存与生活、回报与发展根本不是事儿。你有多牛，就有多少回报，就有多少发展空间。这是我们共同的创业平台。只要贡献卓巨，年薪百万非上限。只会吹牛的就算了。只会吹牛的在这儿没位置。 福利： 1. 缴纳基本社会保险 2. 每月读书报告（根据报告质量奖20 - 500元） 3. 每月工作改进报告（根据报告质量奖20 - 500元） 4. 网购福利（每人每月200元报销标准，可自行在亚马逊中国站网购物品自用或送人均可，并提交网购体验报告，实报实销） 5. 生日庆祝等团队活动（每人每月200元报销标准，须参加团队活动，欢迎带亲友参加，实报实销；当月生日的同事在生日当天有生日礼物和蛋糕及同事的祝贺，同月生日的同事合在一起庆生） 6. 餐饮补贴（每人每月100元报销标准，自行购买饮食等在办公室与所有同事共同，实报实销） 7. 其他福利 发展机会： 1. 因材施教，精心培养，提供持续不断的学习培训和交流机会。 2. 德能勤绩廉优者优先享有更多资源、学习、实践和发展机会。 3. 发挥每个人的最大潜力。 4. 有多大能力就有多大空间。 工作情况： 1. 办公环境宽敞整洁舒适、设备先进、环境秀美，窗外是绿树掩映的空中花园 2. 工作时间     每周五天，早9晚6，午休11：45至13:15；      完全执行国家法定假期规定。 3. 工作忙碌，强度大，节奏快，学习成长迅速。高标准，严要求。质量与效率并重。如果不能胜任，请不必尝试。 4. 请注意！不包吃住，食宿自理。 竞业禁止： 本公司执行严格的竞业禁止条款！    任职期间不可私自或协助他人经营，损公肥私。不可有本公司之外的利益或收入来源。并须进行利益申报，避免任何的利益冲突之潜在机会。    任职期间以及离职之后，都不可将公司资源用于非有利本公司利益之目的。 一经发现，立即辞退，并索偿和追究法律责任，以及在法律框架内，最大程度地予以打击、惩戒，如不同范围的公开、公示等 目前我司主要运营Amazon亚马逊、eBay、Wish、速卖通、Lazada等跨境电商平台为主。 目前主要品类涉及手机和平板配件、其他电子产品和配件、服饰等，但发展不限于以上。 已购买采用的工具软件 SoldEazy（快速大批量刊登及维护软件）、通途（ERP，独立部署）、datacaciques（DC，数字酋长，销售数据分析）、Terapeak（产品开发分析）、补货精灵（在线刊登数量自动维护）等 部分与我们的理念一致的箴言（51job不允许写人名） 优秀的人才，只要告诉他，要做什么事要什么效果，他就会想办法搞定。越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下，把事情做到最好；越是平庸的人，越是对做事的条件挑三拣四。 -- 苹果公司创始人 我们成功的原因是我们常常很幸运地很早就找到了优秀的人才。我们为他们提供一切资源，跟他们站在一条线上。 -- Maveron投资人 我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要! -- 阿里巴巴创始人 许多员工无法进步是因为他们不愿意付出代价，勇敢的牺牲他们的安逸和舒适。 -- 美国作家 我们必须持续不断地变革。如果我们停滞不前，不关注当下和未来将会发生的事情，我们将死无葬身之地。 -- 美国Spago餐厅创始人 我真挚地相信，我们每个人一定要找到工作的意义。最好的工作状态是，你不仅仅为了工作而做事，而是你所做的事能够改变其他人的生活。 -- Microsoft CEO  好的想法产生好的果实，坏的想法产生坏的果实——人们都是自己命运的栽种者。 -- 英国作家 领导力很少是关于自己，而是有关团队和如何帮助他们成长和成功。领导力代表着大公无私和坚忍不拔。 -- Care首席执行官 为对的人工作，在一家希望你成功的公司工作。别着重在权术上，只专注把自己手上的工作做好。-- 百事公司CEO

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师

关键字：
java程序员
数据开发
爬虫方向
大数据方向
数据应用方向
数据工程师
爬虫程序员
java工程师
软件工程师
php开发职位描述：
岗位职责：1、 根据产品需求，按时完成指定任务的设计与开发；2、 配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作；3、 负责所属模块技术文档的编写及维护；任职要求：1、精通Python语言，熟悉Django开发框架(熟悉Flask, Tornado等框架额外加分)；2、熟悉MySQL或PGSQL等常见关系型数据库，掌握关系数据库的表设计、调优；3、熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4、熟悉前端开发者优先；5、2年以上python后台开发经验；6、正规院校全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责及任职要求：1、熟悉linux操作系统；2、能熟练使用某些开源框架做服务+页面式系统架设和功能开发，例如LAMP；熟悉嵌入式开发，熟悉串口、wifi、蓝牙、GPIO等通讯调试；3、熟练掌握python，如能熟悉c/c++、java、html，js等开发语言优加；4、熟练掌握关系型数据库，有关系型数据库经验优先；5、能熟练使用svn或git工具管理开发代码；6、熟悉各种设计模式，对代码质量和编程规范有较高追求；7、具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力；备注：根据候选人情况，面试及工作地点可设为上海市浦东新区金闻路29号或者上海市普陀区五宁路99号IMAGO广场office

职能类别：
嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)职位描述：
维护部门业务平台的正常运行和应急响应；负责运维平台系统的开发，包括服务监控系统、自动化运维工具等；研究服务架构、实现性能优化，提高系统的健壮性；制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量。1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上后台开发经验2.精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3.熟悉web开发，掌握基本的html,CSS,JS等前端开发语言(全栈最好）4.具备MySQL等数据库经验,具备NoSQL，大数据分析经验5.具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲，有在github、 Stack Overflow等社区上开源或者贡献的优先6.有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力强

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
1、负责大数据采集开发、调试与维护工作；2、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；3、协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1. 精通Python，2年或以上爬虫经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；2. 熟练应用正则表达式、xpath、selenium等技术；3. 熟悉redis等nosql数据库优先考虑；4. 熟练使用Linux/SVN等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；5. 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师

关键字：
Python
Linux
爬虫经验
网络编程职位描述：
高级后端开发工程师岗位职责：1. 负责云平台应用的开发维护；2. 负责服务器端API的设计与开发。岗位要求：1. 有一定的Linux系统、Git、VIM使用经验；2. 有两年以上的Python专职开发经验，熟悉Django, Flask等常用的Web框开发；3. 熟练掌握MySQL/Memcached/ElasticSerch 等常用存储技术；4. 理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理；5. 能独立设计并开发REST风格的API；注：有Zabbix 、 KVM、OpenStack、ElasticSerch使用经验优先考虑 。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
银行
金融
互联网
云平台
云金融职位描述：
岗位职责：1.与团队一起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉一门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解一种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则***；3. 至少熟悉一种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则***；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
爬虫
python
开发职位描述：
岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量3、反爬策略的设计及优化4、结合业务情况，制定爬虫路由策略，预计数人员共同建立并完善爬虫体系；任职要求：1.熟悉Linux系统，掌握Python、C++等语言；2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4.熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；5.做过数据处理等相关工作优先。其他要求：1.  使用scrapy框架；2.  熟练使用mongoDB；

职能类别：
互联网软件开发工程师
脚本开发工程师职位描述：
熟悉MVC架构，熟悉某个Python Web开发框架；熟悉HTML、CSS、Javascript、jQuery等前端技术；熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；熟悉MySQL数据库熟悉JSON数据格式协议；了解分布式存储产品优先岗位要求： 1.精通Python语言，有2年左右的项目开发经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；5、有Web开发经验优先。6. 熟悉MySQL、SQLServer、Redis或其他数据库中至少一个；7、熟悉XML、JSON、SOAP协议；8、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验9、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责项目内代理（agent）的研发工作；2.拥有独立完成工作的能力，并能对代码进行优化确保高效执行；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先；5.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；6.SVN/GIT代码管理流程和规范。7.工作地点：上海

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位描述：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫； 2、设计各种算法，提升抓取效果； 3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘； 4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。 5、构建爬虫任务管理后台，能实现简单的数据展示6、熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验7、熟悉网络环境搭建和问题处理，如路由器、交换机、VPN、防火墙、网络代理等；任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis； 2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解; 4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先; 5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力6、熟练python、java等编程语言，有2年以上的python爬虫开发经验7、熟悉常见的硬件、网络监控工具，能通过编写脚本实现系统监控工作的优先

职能类别：
互联网软件开发工程师
脚本开发工程师

关键字：
爬虫工程师
开发工程师
Python
开发工程师
Mysql
爬虫
PHP
脚本职位描述：
岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1）计算机或通讯类相关专业本科及以上学历;2）拥有项目开发经历，深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化；3）熟练使用Python，1年以上PythonWeb开发经验；4）熟悉Flask、Django或Tornado等Python web框架；5）熟悉CSSJavascriptJsonXML等Web前端技术；6）熟悉Apache等Web服务器，熟悉Linux平台开发环境，了解通用关系型数据库；7）善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
web前端开发职位描述：
岗位职责：1.设计/开发/运维基础架构平台，包括但不限于运维管理平台、容器管理平台2.保障线上服务稳定，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症职位要求:1.具备3年及以上运维开发经验；2.精通和熟练掌握Python语言，并熟悉PHP/Go/JavaScript等语言；3.熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境，熟悉ELK, Zabbix等开源监控软件； 4.熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；5.掌握windows和linux操作系统；熟悉TCP/IP, UNIX/Shell， 网络安全原理等。6.了解Ansible、Chef、Puppet、Saltstack中至少一种自动化管理工具7.熟悉系统的监控、部署、常用应用软件的配置和部署；8.了解公用云如阿里云，AWS等9.能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；10.了解ITIL的运维管理框架上海殷泊信息科技有限公司通过四年多时间，投入上海、嘉兴、硅谷等各领域高级研发人员近50人，成功开发自有产品“MoPaaS”。MoPaaS源于硅谷，扎根在中国，是中国云计算市场领先的PaaS云平台品牌。MoPaaS致力于打造企业级云平台解决方案和服务，帮助客户高效地实现持续创新，从而快捷地完成数字化转型。MoPaaS产品和服务基于自主的智能化云平台技术，融合Cloud Foundry、Docker和OpenShift等主流开放的云平台技术以及各种优秀的第三方服务，通过灵活的技术架构支持应用软件的开发运维、持续集成和部署、弹性资源管理等，以满足用户不断演变多元的业务交付需求。

职能类别：
其他职位描述：
岗位要求：1、精通C/C++、python、java的一种或多种语言更佳；2、对游戏服务器框架有较深入的了解；3、熟悉socket网络编程；4、熟悉Linux，熟悉Shell脚本编程优先；5、熟悉Mysql数据库的应用开有良好的编码习惯；6、具备有良好的程序编码能力，能独立完成开发工作；7、一年以上服务端开发经验，能适应公司加班。8、有棋牌服务端开发经验优先；9、有完整游戏项目经验者优先。工作职责：1、负责根据游戏策划案实现游戏服务端部分模块逻辑编码；2、负责服务端测试框架部分模块代码编写；3、负责服务端Bug跟进及修改。4、参与团队讨论，积极配合团队工作，完成项目进度。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先

职能类别：
硬件工程师职位描述：
工作职责：    1.参与运维项目开发和维护以及架构优化和性能优化；    2.负责运维平台的后端模块开发任职要求：1.熟悉python,两年以上开发经验2.熟悉Liunx系统编程，熟练linux平台配置3.熟悉flask,django其中至少一种框架4.熟悉web开发技术，如HTML、JQuery、JavaScript，Ajax优先5.具有高度责任心，较强抗压能力及良好职业道德

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
开发
运维职位描述：
岗位职责：1、负责公司产品数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、2、分析和挖掘自动化数据任务和工具的和开发；3、负责运维机器抓取数据自动化平台、任务调度后台等内部工具开发；4、负责研究各类物联网硬件产品的开发包，设计并开发数据对接方案；5、不断提高团队的代码质量和工作效率。 岗位要求：1、精通Python开发，熟悉web2py，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳；2、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业优先；3、熟悉阿里云ECS\RDS\Quick BI\MaxCompute\DataV者优先；4、熟悉报表模型设计和Web技术经验，熟悉报表部署和实施维护，熟悉至少一种BI报表开发工具，如BO、Cognos、BIEE、SSAS、SSIS、Qlikview等；5、熟悉MySQL、SQL Server、PostgreSQL、Oracle，关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣；6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写；7、熟悉B/S结构的应用开发&系统设计，了解web开发设计技术（CSS、HTML、XML、JavaScript、AJAX等），有Jquery开发经验者优先；8、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理。 高级工程师要求：1、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软2、件设计模式和软件工程；3、能设计架构高效稳定的数据流程；4、熟悉分布式系统、网络和并发编程更佳；5、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳。工作地址深圳市罗湖区深南东路2028号罗湖商务中心2605

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python开发
后台开发职位描述：
、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，至少二年以上python项目开发经验。2、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。4、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等。5、至少熟悉一种开源数据库操作使用

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1 熟悉python语言，认同python的设计理念2 精通常用的python框架中一个（Django、Tornado、flask），能够清楚内部实现原理。3 熟悉常见的缓存数据库，如redis、Mongodb等4 熟悉nginx、wsgi、理解http、tcp、websocket协议5 熟悉常用的web服务（apach、tomcat）等，能够部署web应用框架。加分：    熟悉前端的一些技术，如html、js、等任职要求：1、正规院校本科学历以上，数学、计算机、通信、铁路信号、自动化、控制工程等相关专业；2、3年python语言编程经验；3、具有较强的团队协作精神和责任心，良好的服从上级工作安排。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、CDH自动化安装工具开发；2、大数据监控平台开发。岗位要求：1. 全日制高校本科及以上学历，2年及以上相关开发经验，有扎实的计算机理论基础；2. 熟练使用Python编程，有良好的编码习惯，了解Java编程优先；3. 熟悉linux系统，熟练使用shell脚本处理工具；4. 了解主流的数据库技术（Oracle、MySQL等）5. 了解hadoop开源大数据系统的原理和使用优先；6、具备良好的学习能力，分析解决问题和沟通表达能力；7、具有高度的责任心和团队合作精神。8、有金融或移动相关项目背景优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python, Go, Java，JavaScript等一门编程语言（Python尤佳）3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。

职能类别：
软件测试

关键字：
Python
自动化
Selenium职位描述：
岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和清洗工作；2、参与爬虫核心算法的策略优化研究；2、根据要求完成相应模块，持续优化代码。任职要求：1、2年以上爬虫相关工作经验有过网络爬虫、网页去重、网页信息抽取优先；2、掌握java/C++/js等语言；3、对网络协议原理等熟知，熟悉web前端，可读懂js代码；4、掌握常见解析方法，会使用正则4、掌握python语言，有一年以上使用经验；5、熟练linux操作，可进行简单维护与脚本编写5、熟练使用nosql数据库中至少一种。员工福利待遇：1、年功工资；2、五险一金；3、出境旅游；4、健康体检；5、生日轰趴；6、结婚礼物；7、生育礼物；8、年终奖金；9、公司期权；10、各类成长培训。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
爬虫
研发
java
C++
js职位描述：
岗位职责：1、负责公司软件产品的设计、开发和维护；2、参于需求分析、技术评估，撰写设计方案、开发文档。岗位要求：1、软件工程、计算机软件相关专业；熟悉Python语言；2、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，优先考虑；3、熟悉使用MS SQL, MYSQL等数据库；4、熟悉Javascript，了解HTML、CSS；5、熟悉Struts、Hibernate、Spring等主流技术框架；6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；7、优秀的应届生亦可考虑。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、承担后端设计、研发工作；2、海量数据接收、处理、传输架构设计搭建、性能优化。岗位要求：1、2年以上后台开发经验，熟练运用Python编程语言；2、熟悉 Python、Pandas，了解 Django、Flask、Tornado 中至少一个；3、熟悉 Hadoop、Spark、Storm等大数据技术4、精通 MySQL、MongoDB、Redis 或其他数据库中至少一个；5、熟悉 TCP/IP,、HTTP等常用协议；6、了解如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端基本知识；7、熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先；8、学习能力强，代码习惯良好。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
python工程师
python运维职位描述：
1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;

职能类别：
其他职位描述：
1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现 2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等； 3. 使用Python或者PHP 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护； 4. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、3年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型B2C电商网站爬虫实践经验者；2、精通Python和PHP、a reptile，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验； 3、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验; 5、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力； 6、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力；

职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员

关键字：
PHP
,Python职位描述：
岗位职责1.  负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求；2.  负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；3.  通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；4.  探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1.  2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows 运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.  精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；3.  熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；4.  熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；5.  熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验；6.  熟悉angularjs，TypeScript 等前端技术；7.  熟悉Git，Jenkins，maven等工具；8.  熟悉与了解 C#,Java 相关的开发与设计；9.  强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。 任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Main Responsibilities:1.参与一款投资分析系统的后台python开发2.完成简单的业务逻辑，包括数据库操作、数据导入导出、指标计算等Main Requirements:1.数学、计算机、金融工程、物理等理工科专业，本科或以上学历2.有python开发经验、熟悉至少一款数据库软件(如MySQL)优先3.熟悉常用的版本控制软件，如 Git4.对数据结构与算法有深刻理解，具有良好的编程习惯，思维严谨5.良好的沟通能力、团队合作精神和高度的责任感6.能够每周全职工作3天以上并持续至少3个月

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、与算法工程师合作，参与产品定价模型框架搭建；2、算法，计算框架的代码优化；3、关系数据库维护;4、数据爬虫工作;任职要求:1、全日制重点本科以上学历，两年以上Python web开发经验，熟悉flask等库;2、Redis/Memcached 等缓存系统使用经验；3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；4、熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常见数据库和缓存；5、除了Python外，至少熟悉另外一门编程语言；6、熟悉CentOS,Ubuntu等常见Linux/Unix系统，熟练使用常见shell命令;7、良好沟通能力，抗压能力；优先考虑:1、熟悉 Docker 应用开发流程；2、有 TDD 开发经验；3、有Github开源代码；4、常写技术博客

职能类别：
软件工程师职位描述：
任职资格：1、2年以上工作经验，本科以上学历，软件工程和计算机相关专业优先；2、精通Python，熟练使用flask、tornado等常用框架；3、熟练使用mysql、redis、mongodb等常用数据库；4、熟悉linux，负责linux下服务器端后台开发；岗位职责：1、叫机房监控产品后台开发，详细技术问题可以面谈；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
Linux职位描述：
职位：气象卫星遥感应用开发要求：熟悉遥感数据解析、反演技术和遥感应用技术；熟悉C++、java、Python、Fortran其中一门开发语言；熟悉风云卫星、日本葵花卫星、MODIS卫星应用优先；具备气象卫星遥感在气象、环境、灾害监测和农业遥感等方面1-2年工作经验优先；气象相关专业优先；热爱技术研发工作。工作地点：成都 北京

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
气象卫星
遥感应用
/c++
/java
Python
Fortran
风云卫星
日本葵花卫星
MODIS
数据解析职位描述：
1、2年以上实际Python开发工作经验;2、熟悉Django开发及框架;2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验;3、熟悉 MySql 配置和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先;4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。5、熟悉Hadoop,Spark,Storm等大数据技术优先考虑6、有培训机构授课经验者优先录用。

职能类别：
培训讲师职位描述：
岗位职责：1.    负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护； 岗位要求：1.    本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.    3年以上Python web后端开发经验；3.    熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.    熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.    精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；6.    熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；

职能类别：
软件工程师

关键字：
phthon
web开发职位描述：
岗位职责：1.负责机器学习系统前端开发、测试环境的统一化部署维护，已有平台维护与故障处理；2.负责数据可视化平台的开发与数据交互设计；3.参与模型训练与优化。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2018应届生；2.熟练掌握Python及Java开发语言；3.熟悉常用web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；4.熟练掌握Oracle、MySQL、HBase等主流数据库并熟练使用其中的一种；5.熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；6工作认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力；7.有爬虫开发经验的优先，有大数据分析处理经验优先，有Web开发经验的优先。

职能类别：
大学/大专应届毕业生职位描述：
1、产品开发，爬虫策略抓数据资讯和数据挖掘，接口和模块对接。2.协助公司其他相关事宜职位要求：1、本科以上学历：数学、物理、计算机、信息技术、财经管理等，1年以上python 爬虫开发经验；良好的编程基础，精通Python等脚本语言。2.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉自然语言处理和文本挖掘；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；3、负责性能、网络、数据等方面的优化；4、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；5、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；任职要求：1、2-3年以上Python开发经验 大专及以上；2、 有Python实战项目经验；3、 熟练Python语言，对java语言有一定的了解；4、 熟悉JavaScript、Linux操作系统，、Shell脚本语言、SQL数据库、编写sql语句；5、有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：1、爬取互联网商业决策数据，支持助力百度SSG业绩发展；2、推动数据抓取-清洗-分析-管理一体化流转；3、广告业务分析，商业决策；任职资格:1、本科及以上学历；工科理科专业硕士优先，研究生在读亦可；2、有过爬虫相关的经验或者对爬虫有一定的了解或者认知；3、熟悉使用一种编程语言（非php），python优先，有一定的sql基础；4、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师

关键字：
爬虫
python职位描述：
岗位职责：1.负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案；2.完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制；2.对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档；3.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性。任职要求：1.熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范；2.精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库；3.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验；5.熟悉以下一种：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache；6.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；7.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
c++/lua/python服务器开发岗位要求：1.扎实的程序开发基础知识（c++/c/java）2.熟悉linux的基本操作3.熟悉使用一门脚本语言, lua/python4.熟练使用mysql数据库5.熟悉skynet工作原理优先6.有团队意识、能快速理解策划需求并按时完成工作职责：1.根据策划需求， 完成游戏服务器开发工作

职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
c++
c
java
lua
linux
python
mysql
服务器
后端
开发职位描述：
技术要求：1.精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制。2.精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架3.熟悉ansible、puppet,chef等运维开发模块3.熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力4.熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先5.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力岗位职责： 1.负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。2.协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发。3.负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发。4.负责公司数据仓库后台的开发。

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python
运维职位描述：
1.从事Python开发工作一年及以上2.从事web开发，需要具备Django、Flask等框架的开发经验3.从事数据爬取，熟悉Scrapy框架，具备开发网络爬虫，抓取web数据的开发经验4.从事数据分析，具备数据分析开发经验至少一年，熟悉以下框架中至少一种numpy、Scipy、Matplotlib、Anaconda、Pandas等。5.数据爬取和数据分析开发经验者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述：1、研发公司基于python的在线服务平台；2、独立解决线上问题，维护线上业务的稳定运行，优化数据存储；3、能够快速满足不断变化的业务需求，应对高并发带来的技术挑战；4、参与需求评审、需求变更、编码、单元测试、系统部署等环节。职位要求：1、熟悉Linux系统操作，熟悉Python语言开发，同时有PHP或者C++语言开发经验优先；2、熟悉常用web框架(django，cherrypy，tornado)优先考虑；3、熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准；4、熟练使用Mysql, 熟练使用Memcache, Redis；5、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、熟悉常用数据结构和算法；7、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；8、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力；9、有读写英文语档能力。办公地点：上海市徐汇区关于IMIO创智云及项目简介：IMIO创智云(www.imio.io )是创立于美国硅谷的一家国际化公司，致力于成为全球极客 maker 智能硬件孵化社区，也将成为全球最酷炫智能硬件产品的发行平台。2016年8月，IMIO 公司由知名互联网创业企业家、中国早期安卓开发者社区“机锋网”创始人谈毅在美国发起成立，先后在硅谷与北京、上海组建办公室，并于 11 月获得真格基金的天使投资。 预计在 2017年第一季度，基于 JavaScript 开发语言的嵌入式硬件开源操作系统 IMIO OS（源自 Zephyr） 将发布上线，支持 JavaScript 开发的 Wi-Fi 模块 IMIO WIFI，以及采用“磁力智连”扩展方式的 IMIO 开发板及套件也将伴随上市。IMIO创智云也将推出全球较早支持原生React Native的开发框架的智能硬件APP Store，提出了用 RN 管理第三方硬件的一站式智能家庭 APP 解决方案，配合 IMIO 创智云的智能硬件 PAAS 云服务，极大程度方便了智能硬件产品的创新实践，也让最终消费者降低了智能硬件的上手难度。对全球硬件极客而言，IMIO不单纯为了提供全球敏捷灵活的智能硬件开发工具，更重要的是，IMIO 向世界传达的IOT 与 A.I.等技术革命对人类生活深远影响的观念。这一切来自于IMIO极富创造力的团队氛围，以及IMIO胸怀改变世界的理想及目标。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发。2、维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化。3、与合作伙伴技术对接，提供系统技术支持服务。4、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。5、以数据为基准，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：1、使用Python语言及第三方模块2、使用关系数据库MySQL、以及NoSQL（Redis等）的使用及其性能优化3、web.py/Flask/Django/Tornado等任一Web框架原理  4、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识5、html/css/javascript   任职要求：1、人品正直，工作结果导向。2、1年以上互联网服务器端开发经验。3、逻辑思维能力强，乐于接受和学习新的技术和业务。3、有过电商、旅游、金融等互联网行业者优先。我们的产品移动支付产品研发，综合解决方案，全球商户运营及营销我们的客户银行，政府，第三方支付及中小企业机构遍布全球60多个国家和地区福利PLUS：工作累了有压力？CEO说了：“喝两杯！”水吧有咖啡，烈酒替你解忧每周举办主题会，欢快的环境中共同进步；水果零食任意吃；工作想要放松一下，没问题，可以去玩会儿足球、跑步机、飞镖等如果你也跟我们一样，爱工作，爱玩，爱生活，爱尝试新鲜事物。期待你的加入~

职能类别：
软件工程师

关键字：
人性化管理职位描述：
岗位职责：1.根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作2.对已有产品功能模块进行升级、维护3.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4.大规模用户数据挖掘开发与研究5.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写6.负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档，完成用户培训工作7.负责参与项目现场BUG修改、功能维护等工作8.完成部门经理交给的其他任务任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验2.精通Python语言，熟练使用Flask、sqlAlchemy等框架，熟悉该语言日常开发所涉及的开源项目；3.熟悉Restful API设计框架，熟悉在Linux平台下开发工作4.掌握基本的html/css/javascript等网页编程技术5.熟练使用关系型数据库，如oracle、mysql、PostgreSQL，了解NoSql相关知识6.熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力7.熟悉Openstack、K8S等主流云计算框架开发优先8.熟悉数据库日常运维管理经验（Oracle、Postgres等）优先9.熟悉Ansible等自动化运维框架，具有自动化运维开发经验优先10.具备较强逻辑思维能力；11.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；12.较强的自学能力，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受一定的工作压力。工作地点：北京市海淀区交大东路31号C座三层

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。

职能类别：
软件测试
软件工程师

关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利职位描述：
工作内容：1.参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2.维护基础平台，对接IOS平台； 3.开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 4.对主流开源软件的测试与优化岗位要求：1、英文要求读写熟练；2、有网络爬虫经验的，优先考虑；3、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django；4、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 5、有两年以上后台开发经验，能独立完成开发，有GUI开发经验者优先 6、具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 7、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 8、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 9、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
爬虫职位描述：
What you will do:？Use Python/C++ to create and introduce solutions that meet project goals？Work closely with UX designers, artists, and other engineering team members to refine system requirements？Develop the server/UI logic: getting, processing, and storing data, as well as their visual representation？Create high-performance (memory, speed) generalized client components？Develop interfacing functionalities between the game engine (C++) and business logic (Python)Requirements:？2+ years’ experience with С++ in game development？2+ years’ experience with Python in game development？Experience in robust client-server gameplay system development？Experience working in a team with several developers and reporting to a team lead？Understanding of object-oriented programming principles？Passion for games, both Chinese and western, PC and mobile？Fluent in Mandarin and good in EnglishDesirable:？Experience developing client-server applications？Working knowledge of software architectural design patterns (MVC, VIPER, MVVM)？Experience writing Python code that interfaces with C++ code and vice versa？Experience passing and/or running code reviews？Experience contacting and operating automated source code quality control systems

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
高级软件工程师

关键字：
游戏
开发
Python职位描述：
岗位说明书岗位职责1.参与需求分析与系统模块的设计；2.独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；3.按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；4.参与系统集成测试与压力测试；5.遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；6.独立维护所开发的软件模块代码。任职资格1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2.熟练掌握python 语言，熟练使用Python 常用模块和第三方模块；3.精通SQL 语句，对MySQL 或Oracle 数据库系统有一定了解；4.熟练 Linux 环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；5.熟练使用源代码版本管理系统如Subversion 或Git；6.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java 的开发经验3.有生物信息学方面的学习或工作背景

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：独立进行实施，熟练完成项目配置管理工作，熟悉python、shell等开发语言及工具，自主研发测试工具等任职要求：学历和经历要求如下：（必须满足）                                          1.教育背景：本科毕业，且计算机相关专业；2.工作经验：工作年限≥2年；3.行业经验：测试或运维相关工作经验≥1年；                                                技能要求如下：                                                  1、熟悉python、shell等开发语言及工具；2、具备测试工具研发能力；3、沟通能力和理解能力强，要求具有较强的语言表达能力和文档撰写能力；4、有银行或金融行业背景，有开发及运维经验优先

职能类别：
配置管理工程师职位描述：
岗位职责：1、参与聚合式安全服务平台核心功能开发；2、参与平台安全数据处理、分析等核心功能开发；3、参与项目型开发，针对项目具体需求进行方案设计及功能开发。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机及相关专业；2、具有产品预研和开发工作经验；3、熟悉java语言，Python开发语言，掌握openstack开源云框架相关知识；4、对大数据处理有丰富的经验和广阔的视野；5、具有快速学习能力和团队合作精神。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1.负责智能搜索，以及大数据相关的数据处理；2.负责爬虫模块的编写以及优化；3.负责数据处理相关接口以及服务的开发；4.有C及C++相关经验优先考虑；5.熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程，有开源项目经验优先考虑；6.熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；；7.了解Tomcat/nginx/apache相关工具；8. 逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。9.了解Html、JS、CSS开发以及HTTP、Cookie、JSON等Web协议和标准；10.熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；11.熟悉Memcache/Redis有Mariadb数据库并有相关关系数据库设计经验；12.熟悉Nginx配置使用的优先考虑；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
一、工作职责：1、能够进行软件需求分析、设计和文档编写；2、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务；3、研发公司战略项目，智能制造系统软件 二、职位要求:1、一年以上Python实际项目开发经验；2、精通Linux或Windows编程，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟悉多线程编程，熟悉计算机网络通信原理及SOCKET网络程序开发；4、熟悉Mysql/Sqlite/MonogoDB等数据 ；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
Python职位描述：
岗位职责：1、参与系统应用架构和功能的设计； 2、负责关键模块和功能的开发； 3、协助引导团队开发工作，参与技术文档的编写工作； 4、完成上级安排的其它工作任务。任职要求：计算机软件相关专业本科以上学历，至少精通JAVA、Python等语言中的一种；具有良好的学习能力以及学习精神；具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决5.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行任职要求：1.5年以上相关工作经验，至少3年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架 3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统,熟悉redis等nosql数据库系统5.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心6、有流媒体服务器程序开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
●岗位职责：1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈； ●技能要求：1.熟悉Linux系统，掌握Python等语言；2.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；3.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；4.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。5. 熟悉ElasticSearch、Hadoop/Mysql，有多语言开发经验者优先。

职能类别：
算法工程师职位描述：
1、参与系统框架设计；2、参与项目开发；3、参与云平台项目的管理。任职要求：1、 熟练使用Python；2、 对系统架构有了解；3、曾经参与过restful框架的开发；4、对互联网安全与性能优化有一定了解 ；5、对nginx和tornado有一定了解；6、五年以上工作经验。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
python
软件
开发工程师职位描述：
岗位职责1、OPENERP二次开发2、设计网站系统架构，代码重构；职位要求1. 3年以上Python/Django,OpenERP开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法，大专以上学历。2. 熟悉OpenERP框架，具备相关项目经验，能熟练的对OpenERP进行二次开发的优先考虑；3. 精通Python语言4. 熟悉JavaScript、Linux操作系统，、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5. 有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；；6. 具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7. 有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
python
django
openerp
odoo职位描述：
岗位职责：1、项目后台开发；2、人工智能算法的应用；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、参与项目业务优化、性能优化等工作。任职要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历；2年以上python开发经验；2、熟悉常用网络通信协议，如HTTP，TCP, UDP, WEBSOCKET；3、熟悉常用WEB框架，如FLASK，Tornado，DJANGO；4、熟悉常用SQL，NOSQL数据库；5、熟悉python web应用的部署；6、熟悉python底层文件操作，如串口，GPIO，socket等；7、熟悉python异步编程模型，能处理高并发；8、有良好的代码版本管理习惯；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、参与产品需求的沟通、讨论和协调；2、负责后端接口开发。职位要求：计算机软件开发等相关专业毕业更佳；熟悉 django/tornado/twisted 其中至少一种web服务器开发框架；  3.一年及以上python开发经验；  4.熟悉mysql/mongo等数据库技术；  5.有vuejs/bootstrap经验优先考虑；  6.有良好的逻辑分析能力和学习能力。  7. 熟练使用git源码管理工具

职能类别：
软件工程师

关键字：
python
django
软件开发
numpy
nodejs职位描述：
岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法

职能类别：
算法工程师职位描述：
【岗位职责】1、参与物联网服务器平台和模块的需求分析和框架设计；2、负责公司服务器系统平台的搭建和维护,负责应用服务器的开发；3、编写相关技术文档；4、完成应用模块的代码编写和测试；【岗位要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，有3年以上的Java/Python开发经验，5年以上的工作经验；2、精通Java和面向对象设计方法，熟悉IO、多线程、Web service、socket编程；3、熟悉其中一些主流IM/Web后台开发框架(Tomcat、Spring、Hibernate、nginx等)；4、良好的代码风格和编程习惯，学习能力;有较强的沟通协调能力和团队协作意识，具有一定的项目管理经验；5、良好的分析、解决问题的能力，乐于接受挑战；6、有强烈的责任心和团队协作精神，擅于思考、肯钻研，能很快学习和掌握新技术；7、诚实守信，工作态度端正，积极向上。【福利待遇】1、八小时弹性工作制：9点至6点；2、员工享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；3、提供单身员工宿舍。【加入我们】合家科技是一个充满梦想和创造力的发祥地，合家人是一个充满激情和创新的团队！公司办公室在万科VMO园区，地铁8号线芦恒路站旁。简历投递：简历发送至hr@hooca.com.cn

职能类别：
软件工程师
系统架构设计师

关键字：
Java
python
服务器
后台
后端
开发
搭建职位描述：
1、协助开发经理制定项目计划和控制项目的进度。2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。3、负责工程中主要功能的代码实现。4、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协助工作。5、根据产品部提出的需求，可以独立将需求转化为详细设计。6、按照详细设计可以独立设计和实现前后台的代码。7、实现的前后台代码质量可靠，可以快速通过单元测试。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
职位要求：1. 熟练使用 Python 语言2. 掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django，Tornado，Flask，Bottle 等3. 熟练使用任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，比如  MySQL, Mongodb, Redis, Postgresql 等等4. 会前端，了解HTML、CSS、JavaScript

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
工作职责： * 承担平台 Web 前后端功能模块的设计和开发 * 承担平台分布式系统中相关功能模块的设计和开发* 承担平台系统的日常维护和故障处理 岗位要求： * 熟悉 Python，一年以上开发经验* 熟悉 Web 开发，能熟练使用至少一种 Web 框架，如 Django 或 Flask 等 * 熟悉常用数据库和 ORM 的使用，熟悉常用 NoSQL，如 Redis、MongoDB 等 * 有一定的前端基础（HTML/CSS/Javascript），能够应对基础的页面开发 * 熟练使用 Git，熟悉 Linux 基本操作，能够熟练完成诸如环境配置、系统部署等工作 * 熟悉软件开发流程，有良好的编程意识，能够独立设计实现系统的相关模块 加分项： * 个人技术博客（我们会认真看您博客中的文章） * github 账号（我们会认真看您的项目和代码）

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
后端职位描述：
职位描述：1.承担Devops工具网站及组件开发。2.承担企业内部私有云OpenStack的定制功能开发及Bug修复。职位要求：1.熟悉Python语言，代码风格良好，符合pep8。2.熟悉Python开发过程中的常用debug,profile,log方法。3.熟悉WSGI协议,能在短时间内上手任意一种Python Web框架, 包括但不限于Django, Flask, Tornado。4.独立设计并开发Web服务REST API。5.有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验。6.熟悉git工作流, 开发feature, 修复bug的时候有分支管理意识。7.对OpenStack组件原理及应用有比较全面的认识。有以下经历者优先：1.具备一定的前端能力,css/less, javascript(requirejs, backbone)。2.有自己开发或和其他单位合作开发APP应用的经验。3.有自己的开源项目, 能让我们了解你的代码风格。4.参与过OpenStack社区开发。

职能类别：
系统管理员/网络管理员
系统工程师职位描述：
工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力。

职能类别：
软件工程师
ERP技术开发

关键字：
ERP系统开发
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python
django
openstack职位描述：
Python开发工程师（实习生）加入 DaoCloud 会负责：?产品，设计，研发，测试 容器云平台?交付产品 DaoCloud 对你的期望?计算机相关专业的本科或硕士研究生在读?熟练掌握一门以上编程语言进行软件开发，包括 Python，GoLang，Java 等。?在下面的领域，对两项以上有一定经验：Web 应用开发，容器技术，企业级云平台，Unix/Linux 环境编程，分布式系统，网络，存储。?自我驱动，追求进步和卓越，积极主动，工作责任心强。具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力符合以下条件者优先?熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等?有开源软件项目，或者自己的个人项目/网站

职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：1.深入理解产品、业务需求，深度分析各类数据。任职要求： 1.熟练掌握Python语言以及基于Python的数据处理框架；2.扎实的计算机基本功及数学基础；3.熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；4.熟悉Linux开发环境；5.思路清晰，有较强的学习能力。

职能类别：
数据库工程师/管理员

关键字：
Python
SVM
贝叶斯职位描述：
1、擅长C++语言，掌握C++基本知识，能够独立完成简单功能需求；2、有一年以上的开发经验；3、熟练使用STL，最好有boost库的使用经验；4、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；5、熟练使用Linux/UNIX操作系统；6、熟悉数据库；7、熟悉Python语言者与能够熟练使用boost库者，优先考虑；【我们的优势】合理优厚的薪金：基本工资+岗位津贴+绩效奖金+补贴+年中奖金+年终奖金+员工忠诚奖金等,更有赴新加坡总部工作学习的机会；企业的地位--我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；优美舒适的办公环境---我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；丰富多彩的员工活动--员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；多元化培训课程--带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；开放的个人晋升空间--内部转职（横向发展）、纵向提升；完善的福利制度--我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、饭补、车补等各种补贴、完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；专业的技术团队--在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1．负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2．为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3．为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4．负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务。5．新技术及新领域的探索任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2.Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3.熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4.熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5.具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
Python
开发工程师职位描述：
●招聘岗位：互联网后端工程师(数据方向)●职位描述：1、构建内部的数据分析平台2、基础算法设计与实现●职位要求：1、了解后台常用技术以及基础服务2、数学功底良好3、了解相关的Python库，例如Pandas，Numpy，Sklearn，Scipy

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
软硬件
A-Level团队
虚拟试衣
数据
Django职位描述：
Python DeveloperLocation: ShanghaiBlackboard helps shape the future of education by delivering technology and services solutions that transform the learning experience.  We continually innovate to better enable educators, parents, and learners of all types to teach, learn, connect and communicate whenever they want and wherever they are.  We partner with educational institutions globally in the higher education, K-12 and professional education markets to improve the education experience both inside and outside the classroom by facilitating access to information, enabling stronger student engagement and collaboration, enhancing communication, and supporting student safety, success and institutional effectiveness.  Most importantly, we help every student achieve their full potential through access to lifelong learning.POSITION RESPONSIBILITIESThis is an opportunity in the Product Development team, responsible for development of Blackboard Notification sending engine - Uhura. We are looking for a tech leader with the following experience1、Bring in everything you know about developing software, demonstrate expertise in our open source stack, and innovate solutions from concept to code.2、Become an active member of an agile team of developers. Participate in daily stand-ups, design sessions, code reviews, sprint demos.3、Embrace test development as an integral part of what you deliver as a software developer.4、Be willing to respond to the unique challenges of delivering and maintaining cloud-based software. This includes troubleshooting live production environments, minimizing downtime, and responding to client-reported issues.PROFESSIONAL QUALIFICATIONSThe successful candidate will have a strong background in web service development, a passion for technology and be good at problem solving, analytical thinking, and strong written & verbal communication skills.Required skills:1、3+ years of experience in hands-on design and development of web-based applications2、Experience with multiple web technologies (Python, JavaScript, HTML, CSS, JSON, Django, REST, etc)3、Experience with both SQL and non-SQL databases4、Excellent Object Oriented design and coding skills5、Great data structure, algorithm analysis and design skills6、Experience writing unit & integrations tests7、Ability to work with a team of engineers in cross-functional agile projects.8、Excellent written and verbal EnglishHighly valued additional skills for this position:1、Experience with MongoDB and Redis This job description is not designed to contain a comprehensive listing of activities, duties, or responsibilities that are required. Nothing in this job description restricts management's right to assign or reassign duties and responsibilities at any time.

职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：负责WPS增值服务开发工作；岗位要求：1.2年以上服务端开发相关经验；2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；4.熟悉Golang语言开发经验优先；5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。诚邀您报名参加金山WPS社招日活动，欢迎各位携带简历，我们相约周六，7月22日10:00，广州市天河区建中路60号科迅大厦6楼见。岗位详情：http://www.wps.cn/jobs（标注社招日职位）；微信报名请关注joinwps；邮件报名请投递简历至wpshr@kingsoft.com（标注参加社招日活动）。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
Python开发工程师熟悉Python、Django／Flask有Python开发Web的实战经验，对完整Web产品的组件和模块有深入应用经验熟悉pg、mysql、mariadb等关系数据库，较好的表结构设计和SQL语句能力有前端经验优先（可往全栈发展）有大型的后台管理平台或企业管理平台开发经验优先有SaaS平台开发经验优先

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python职位描述：
参与或负责公司运营网站的分析、设计和开发。对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见。 .. 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上 web 开发经验.. 熟练掌握Python, HTML5, CSS.. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask.. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验.. 对主流js/css框架熟悉者优先考虑。.. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力.. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ.. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务。

职能类别：
软件工程师职位描述：
当爱、诗歌与食物三者合一时，我们创造了这个时代最美好的价值之一。当人们开始以“十四行诗美学”来界定我们时，我们知道，你是时候来加入我们了。加入我们，和我们一起去相信一个会好起来的时代，和我们一起去创造一个好时代的好价值。我们需要与我们一起行走的伙伴，而我们愿意为这样的伙伴支付好薪酬与好梦想。我们需要这样的你：1、供应链系统的二次开发2、独立完成高质量代码的能力3、两年以上开发经验4、品牌公众号销售系统API的开发与设计我们也希望你是这样的：1.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.熟悉Tornado/Django/Flask/Web.py等优先；4. 熟悉Odoo/OpenERP开发经验优先5.有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验,有redis或者mongodb集群部署经验者优先；6.熟悉Mysql, Mongodb, Memcached, Redis, RabbitMQ消息队列等常用WEB组件,熟练掌握Linux开发环境； 

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责 1. 承担项目后台系统的开发； 2. 负责API的开发、设计和维护； 3. 具有一定的沟通协调能力任职条件 1. 2年以上工作经验，统招本科毕业 2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验； 3. 熟悉Python语言并了解其优缺点； 4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点； 5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)； 6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力； 7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优； 8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感； 9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。职位概述 使用python语言对后台系统进行开发

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责 负责开发团队内部业务系统（前端及Web端）的开发及维护任务； 任职条件 1.2年以上Python项目开发经验，有熟练的Python代码开发能力，熟练掌握django或tornado等任意一种web开发框架（必要条件）； 2.掌握前端HTML，CSS，Javascript，jQuery等，能独立开发前端页面（必要条件）； 3.掌握关系型数据库的开发能力（必要条件。熟悉SQL语句，具备基本开发能力）； 4.熟悉bootstrap, vue.js等前端框架，具备良好的网站页面开发经验；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述：岗位职责: 1.负责基础云的架构设计与开发 2.负责基于Docker容器的弹性计算云API的开发3.负责编码云业务的实现和开发 任职资格: 1.计算机或相关专业本科及以上学历，有两年及两年以上的实际项目开发经验 2.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档 3.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，Zookeeper，NoSQL，Django的开发使用4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神 5.对公有云／Docker的有开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Docker
Python
分布式系统职位描述：
岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。二年及以上Web开发经验2. 精通Python语言，2年以上Python开发经验。3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask4. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验5. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力6. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ7. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务。8. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先岗位职责：负责电商后台数据分析网站开发维护。

职能类别：
软件工程师
其他

关键字：
Python
MySQL
后台开发
web
django
flask职位描述：
岗位职责：1. 负责社群机器人底层架构的构建与优化。负责机器人代码的单元测试与压力测试框架的搭建;2. 负责社群机器人数据存储模块的开发;3. 负责协议模块的自动侦测与快速修复。任职要求：1. 精通Python与熟悉Java，有Python程序架构经验，精通Python单元测试与Python远程调试;2. 熟悉各种主流数据库，数据结构与算法基础扎实;3. 具有一定的linux系统开发经验，了解多线程、网络编程等基本知识;4. 软件工程或者计算机专业;5. 2年或2年以上工作经验;6. 有微信或者微博等爬虫经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1. 职位描述1) 负责云平台的系统定制、核心模块加密及软件授权保护等；2. 职位要求1) 熟悉计算机体系结构；2) 熟悉Linux权限体系、访问控制等；3) 掌握Shell/Python等脚本开发语言；4) 具有Linux系统定制或者网络产品操作命令定制经验；加分项：1）了解虚拟化和云计算；

职能类别：
软件工程师

关键字：
Python职位描述：
高级Python开发【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2. 有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3. 熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4. 有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5. 热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6. 熟悉HTML、CSS等前端知识；7. 优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8. 工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1. 参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：参与运维管理平台整体架构设计（接口文档、通讯协议、队列机制、持久化数据等）负责开发以下主要模块：发布变更管理，CMDB，事件管理系统、资产管理系统、自动化管理系统、监控/报表系统；完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。职位要求：计算机相关专业，本科及以上，两年及以上 python 开发经验，有自动化运维架构设计或者开发经验更佳；熟悉 flask/django、restful、jsonrpc、message queue、sqlalchemy 等框架；熟悉mysql，mangodb，redis；有至少一种MQ的经验；熟悉 linux 环境下的维护和开发工作，能熟练使用 git；熟悉以下关键字的优先：devops/ansible/saltstack/elk；性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。有过openstack开发及运维者优先，在开源社区活跃并有积极贡献者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
Client needs a developer who will automate the data process flow from Omniture to other platform. Python or Perl or R script language is preferred developing language.  职位要求? Familiar with one of script language Phython (1st) or Perl(2nd) or R (3rd) script language on data process and analytics. Preferable priority is marked as above.? Have good knowledge on data structure, data algorithm and regular expression.? Have general knowledge on sitecatalyst application Ominiture.? Have experience on automating data stream process (data download, analysis and output).

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：负责产品后台开发任职要求：1.熟练使用Python标准库和流行第三方库；2.了解Django，Flask，Tornado等框架，并至少熟练掌握其中一种；3.了解RESTful API设计风格和规则；4.统招大专以上学历，计算机相关专业，2年相关工作经验5.较好的团队合作能力、解决问题的能力

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求1、使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 tornado、django等；3、具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验4、善于使用前段的基本调试工具，熟练手写代码，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、 有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；7、 熟悉Linux操作系统；8、 熟悉mysql 或其他任何一种关系型数据库管理系统；9、 熟悉redis 或其他任何一种缓存系统；10、 对新技术有强烈的探索精神，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python职位描述：
1. 2年PYTHON开发经验2、有自动化部署经验的优先3、聪明、好学，能适应加班

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位要求：1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js 等）；3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发；4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令；5、态度端正，有较强的学习能力和团队协作意识；责任心强，能承受一定的工作压力；

职能类别：
软件工程师职位描述：
1. 富通云平台的开发与优化；2. 建立和完善开发相关文档岗位要求:1. 本科以上学历2. 三年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用3. 熟悉OpenStack、KVM体系架构4. 熟悉MySQL关系型数据库， 并对Redis等有一定了解5. 了解RabbitMQ消息队列6. 良好的代码风格与注释习惯7. 较强的学习能力，对新技术有强烈兴趣，优秀的团队合作能力8. 英语能力良好9. 有github作品或者参与过开源项目优先考虑福利待遇：1、按国家法律规定全额缴纳五险一金；2、补充医疗保险；3、带薪年假、带薪病假；4、年终奖；5、加班补助、餐补、电脑补助；6、定期体检；7、节日福利及丰富的员工活动。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
大搜科技高薪诚聘3名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；

职能类别：
网站架构设计师
高级软件工程师

关键字：
python职位描述：
1、精通Python开发2、熟悉C++，Oracle/DB23、熟悉证券、量化投资业务优先4、计算机本科专业,4年以上工作经验

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1.大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护。2.文本分析与挖掘。3.海量数据分析处理以及落地入库。4.负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写。5.确保所负责的站点按周期采集。任职需求：1.计算机相关专业本科以上学历，精通Python以及Python常用的各种类库。2.1年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略。3.熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板。4.熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术。5.至少熟悉一种以上的关系数据库如Mysql。6.具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。加分项：1.大学期间参加过ACM竞赛优先。2.Github活跃或是有自己的技术博客优先。3.熟悉Hadoop优先。4.熟悉Java/C++优先。5.熟悉Linux优先。【了解我们】上海合富金融信息服务有限公司专注于蓬勃发展的私募基金行业，以“合不凡、创非凡”的价值理念，致力于成为私募基金的一站式综合服务平台，助力中国私募基金行业的规范健康茁壮发展。公司为私募基金提供包括私募行政创设、私募合规管理、基金发行对接、基金后台运营、合格投资人服务、品牌营销推广、专岗人员培训、发展资源引介等覆盖私募基金全生命周期的一站式服务体系，帮助私募基金化繁为简聚焦核心投研，增强基金竞争力，提升产业效率。公司注册资本金1亿元，具有金融信息服务经营资质。团队拥有在中信、海通、海富通、思高方达、汇丰、麦格理等大型金融机构的资深从业背景，深谙基金行政服务各项流程要点，具有丰富的基金后台运营与机构服务经验。曾向上万亿资管产品、千亿级公募基金及海内外知名私募基金，提供基金运营及行政服务，累计服务超过上千家私募机构。公司起步半年，细分领域有口碑，工作氛围融洽，团队积极努力，上班在浦东金桥中外环间，薪酬面谈。网址：www.hefupb.com有意向者请投简历至office@hefupb.com，标注“IT”字样。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
爬虫
工程师
软件
开发职位描述：
岗位职责：1.分布式采集系统开发；2.开源社交数据采集相关工作；任职要求：1.2年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验，如C++；2.精通常用算法及数据结构；3.熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；4.熟悉tornado\twisted\gevent等常用异步编程框架；5.熟悉数据库编程，熟练操作mongodb\mysql\sqlserver等常用数据库；6.有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath\css文本提取方法；7.有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先考虑；8.使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑；素质要求：1.有较强的自学能力，对爬虫技术有兴趣；2.良好的沟通能力和团队协作能力；3.有较强的执行力；4.热爱技术工作、肯钻研；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
职位诱惑：五险一金带薪年假定期体检免费健身期权激励岗位描述：1.负责公司后端框架设计及功能模块开发，主要开发语言为Node.js；2.负责解决系统性能、安全、可靠、扩展等方面的问题；3.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改  进，负责后端重难点技术攻关；4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1.本科以上学历，至少2年的后端开发经验，精通至少一门后端开发语  言 Java/PHP/Python/Node.js ，熟悉Javascript语言；2.精通web开发后端框架的至少一个（Spring MVC、Yii、Django、  Express、Koa等），熟悉框架的内核与设计模式，有造轮子的能力；3.精通关系数据库中的MySQL/Oracle/SQL Server中的至少一个；熟悉  MongoDB、Cassandra、Hive、Redis、MemCached等NoSQL存储；4.熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等  机制；5.熟悉常用的数据结构和算法；熟悉常见设计模式；6.精通Linux，对服务器部署有深入了解。我们的福利：1.五险一金+定期体检，给您最放心的保障；2.全员股权、期权激励，这是一份为梦想打拼的事业；3.免费下午茶零食，让您保持愉悦的心情和高昂的战斗力；4.重视产品技术的工作氛围，让大家一起进步成长；5.不定期户外拓展，增进***伴们的深厚友情；6.扁平化管理，年轻就该无极限。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。任职要求：1、本科以上学历，具有3年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis，ssdb等缓存特性；4、熟悉 fdfs / tfs 等文件系统；5、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；6、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；7、有流媒体协议 或 熟悉使用 ffmpeg 开发经验者优先；8、有flask开发经验者优先；9、有opensips网络电话，网络穿透等开发经验者优先。

职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：1.负责爬虫系统的设计与开发2.根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持岗位要求：1.精通Python语言和Mysql数据库，熟练运用HTML5、XHTML、CSS、AJAX、XML；2.主动性强，具备良好的分析解决问题能力3.掌握OPENERP相关技术，理解各MVC,ORM等框架；4.经验丰富的ERP逻辑编码和编程；5.具有良好的英文文档阅读能力，能进行一定需求分析和文档管理工作；6.有大型网站，电子商务网站开发经验者优先；7.有分布式爬虫开发经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
职位描述：* 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务* 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储* 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案* 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破* 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种创新功能* 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请职位要求：* 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；* 精通Python语言特性，熟悉常用类库；* 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；* 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；* 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；* 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；* 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；* 熟悉Jenkins、SVN、GIT、Jira等工具和集成；* 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； * 热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；* 工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑* 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；* 有成功网站开发经验，视为额外优势；* 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；* 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；* 熟悉Go、bash、Erlang等语言，视为额外优势；* 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；* 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；* 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。

职能类别：
高级软件工程师
系统工程师

关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA职位描述：
岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（PHP开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。

职能类别：
软件工程师
ERP技术开发职位描述：
考虑到目前业界深度学习方面的技术储备不足，公司决定进行技术投资，对内培养深度学习的专家工程师。 要求如下： 1、5年以上Python开发经验 2、精通Python下数据库的操作以及各种类库的使用3、熟悉javascript/jquery/CSS 4、积极学习，有意在深度学习／数据挖掘领域进行时间投资

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
Python
Tensorflow
NLP
预测
深度学习
机器学习职位描述：
职位描述1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。5.完整的项目开发经验。加分项:1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出3.对web前端有一定了解4.熟练使用git5.编程，算法大赛获奖6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、后台数据访问接口开发2、数据采集、清洗、入库任职要求：1、有2-3年以上的实际项目开发经验2、了解常用的数据结构和算法3、精通Python，具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用Git；4、熟悉MySQL、NoSQL、MQ等的开发使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神加分项1、能够接受根据工作需要转Golang开发的2、熟悉数据库开发中的优化措施

职能类别：
软件工程师职位描述：
职位诱惑：技术主导,无打卡,网络F*ck GFW,户外活动多职位描述：独立负责项目设计、开发、部署和维护工作，根据业务需求解决问题负责通过socket将已有硬件设备接入到平台的LBS物联网系统负责接入常见支付平台，开发订单支付功能对你的期望熟练掌握Python3，了解相关的标准库和常用第三方库，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；熟练使任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，具备数据库设计和应用能力，比如  MySQL, Mongodb, Redis, Postgresql 等等了解HTTP，RESTful协议和技术，了解一定的WEB前端技术，并能与前端协同工作了解TCP/IP，熟悉socket编程开发良好的编码风格和习惯，熟悉git flow，具备编写单元测试习惯熟悉Linux操作系统，熟悉Shell，熟练掌握基于Web项目的工程部署、运维管理，包括Nginx、数据库等的配置运维管理自我驱动，积极主动，工作责任心强，加分项热爱活动动手能力强，将好想法付诸行动，有能力自动化一切可以自动化的工作熟悉Docker，Jenkins，Ansible，TDD，持续集成

职能类别：
软件工程师职位描述：
1. 采用python开发稳健可扩展的后端程序2. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议3. 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案4. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果岗位要求：1.计算机相关专业毕业， 2年以上python工作经验2. 熟悉 Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发3. 熟悉 linux 环境下的维护和开发工作，能熟练使用 git4. 熟悉nginx,mysql，mongodb，redis等开源软件5. 独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力请提供github地址或者贡献过的开源项目代码（如果有）；

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
python
工程师职位描述：
1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.

职能类别：
大学教授职位描述：
岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。

职能类别：
系统工程师职位描述：
职位诱惑：公司宿舍,中上游薪资,实力团队,股票期权岗位职责：1.负责产品的后台开发工作；2.设计，搭建，和维护高效，可循环使用和稳定的C++代码；3.执行性能和质量模块；4.找出程序瓶颈和缺陷，并找出解决这些问题的方法；5.帮助维护代码质量，架构和自动化。任职资格：1.3年以上C/C++开发经验；2.有相关项目或核心模块的设计与实现经验；3.熟悉TCP/IP通信网络原理，掌握socket编程、异步网络编程技术，并有相关项目经验；4.熟悉LINUX环境开发,熟练掌握多线程编程，并有相关项目经验；5.有良好的编码规范、良好的沟通表达能力和文档交付能力；6.具有较强的自学能力，善于思考问题、发现问题和解决问题；7.具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。工作地址上海 - 浦东新区 - 张江 - 张衡路1000弄21号

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
C++
软件研发职位描述：
1、一年以上Python开发经验熟悉web开发相关技术，可以完全独挡一面开发产品；2、至少熟悉一种Python Web框架其中一种(Django、 Tornado、Pylons)，同时熟悉前端技术及框架Javascript、Jquery、HTML5、CSS3、Ajax者优先；有大型网站聚合经验优先；3、熟悉使用 MSSQL、Mysql、Postgresql 等数据库；4、有责任心，学习能力强，具有良好的沟通协调能力，工作认真负责，富有团队精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
其他

关键字：
Python
开发工程师职位描述：
（一）岗位职责1、 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 2、 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3、 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；4、 持续改进所负责系统的代码质量，提升系统的稳定性和性能，并在系统安全、稳定、功能性能满足要求的基础上，提升系统的可扩展性、可维护性，增强系统的抗风险能力；（二）任职要求1、 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上的工程开发经验； 2、 技术能力强，熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；3、 精通Python，熟悉对应语言主流各类框架；4、 对数据库有深入了解，熟悉Mysql数据库；5、 有良好的需求分析和业务逻辑建模经验，基础知识扎实，有良好的编码习惯，掌握面向对象设计原则，可熟练运用常见的设计模式，能使用相关设计工具准确的表达设计和实现； 6、 对常见的服务开发框架和数据协议有深入的理解和应用； 7、 有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于，能承受工作压力，团队精神佳。

职能类别：
软件工程师职位描述：
【工作职责】承担数据分析系统、爬虫系统后台的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；【职位要求】1、Python编程经验1年以上，有完整项目经验；2、熟悉常用的数据结结构和算法；3、熟悉web开发相关技术，熟悉至少一种Python web框架；4、熟悉关系数据库及SQL，了解基本的优化与设计原则；5、熟悉至少一种NoSQL数据库；6、熟悉常用的调试工具和单元测试工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
1、研发自动化运维平台，提高运维效率，规范和指导操作流程；2、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；3、持续性得改进和优化运维操作流程；任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、3年以上Linux系统运维管理经验，熟悉Shell，有大型网站运维经验者为佳；3、精通Python2年以上开发经验，熟悉web开发框架；4、熟悉版本控制软件(gitsvn等)；5、熟悉掌握mysql数据库了解RedisMemcachedMongoDB等NoSQL数据库；6、有系统配置管理(CFenginePuppetChefSaltStack)自动化运维经验；7、有虚拟化技术相关经验(VMwareDocker等)；8、具有良好的沟通能力，以及较强的责任心；9、具备优秀的学习能力和自我驱动力，有较强分析和解决问题的能力，有良好的文档撰写能力。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
技术支持/维护工程师职位描述：
1.熟练掌握python语言开发，掌握C语言；2.具备python相关项目开发经验；3.本科以上学历；4.对金融软件开发充满兴趣；5.熟悉vn.py，优矿，rqalpha等系统者优先。可以加微信详聊：gwailee

职能类别：
软件工程师
算法工程师职位描述：
岗位职责：1、在充分了解需求的基础上，在原有数据库中增加相关的数据表；2、通过代码完整的实现各功能模块的功能，确保系统运行正常且易于使用；3、完成代码中各部分注释的编写；4、及时与客户端工程师沟通，及时提供其所需的接口和部分数据结构；5、负责相关软件服务端模块的完善及性能调优工作。岗位要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业 ；2、有1年以上 Python 编程经验；3、精通算法与数据结构；4、熟练运用 Python 语言及常用模块，熟悉 python 中多线程、多进程及网络开发等模块；5、熟悉linux网络编程和多线程编程；6、熟悉压力测试，和性能调优；7、熟悉 linux 操作系统；8、熟悉 mysql 数据库；9、熟悉分布式系统优先。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
高级软件工程师

关键字：
休闲游戏职位描述：
公司特色：1.干净到透明的企业文化，可以直接和CEO对话；2.不看资历看能力；3.注重团队协作和个人能力培养；4.你要问有没有加班：我们没有加班文化；5.鼓励休带薪年假；岗位要求：注重实际解决问题的能力，专业不限；精通Java开发语言，熟悉SpringMVC+mybatis或Hibernat+Spring+Struts构架，精通至少1个J2EE开发框架；或精通Python开发语言，熟悉Hadoop、Spark、mongodb等环境，有相关编程经验；熟悉Oracle，MySQL数据库，能熟练编写相应的触发器以及存储过程，具有数据库性能优化经验；或熟悉Mongodb应用与开发和部署的经验；了解Linux，AIX操作系统，能简单使用基础命令；具有较强的分析解决问题能力和软件编程实现能力；具有良好的沟通和较强的团队合作意识，能够很快适应工作；熟悉Spark开发者优先；熟悉JavaScript开发者优先；工作职责：理解产品需求并提出建议，同时可根据需求进行部分软件设计；按照产品设计要求进行功能开发，并按计划要求按时完成编码工作；了解大数据处理和编程方法；测试错误问题解决，及时改错；负责相关设计文档编写；工作前景：公司办公地址在上海浦东；我们现正处于公司的高速发展时期，能为员工提供广阔的升职前景；公司客户皆为国内外知名公司，优秀的项目经验将为您的职业前景打下坚实基础；公司背景上海数策软件有限公司是一家专注商业分析、提供大数据分析行业先进解决方案的高科技公司（新三板代码：870744）。我们是罗兰贝格、SAP、SAS、Cloudera的合作伙伴，我们致力于在数据分析、文本挖掘、数学建模等专业技术领域，为客户提供国内领先的软件和咨询服务。为适应客户快速增长的需求，我们的专业服务团队在快速扩展，我们的客户来自制造、航空、零售生产等领域的国内外知名公司。公司集结了一批高学历、高智商、志同道合的年轻人，共同帮助我们的客户实现智慧企业的愿景。如果年轻的你想与我们共同创造中国智造的未来，并期望能获得与个人能力相称的工作前景和薪资待遇，我们诚邀您的加入。个人简历请邮寄至 resume.HR@mathartsys.com

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师

关键字：
Java
Python
Hadoop
Oracle
大数据
数据挖掘
商业智能
数据库
编程
开发职位描述：
岗位职责：1、对业务逻辑进行合理抽象，高效满足业务需求；2、完成公司互联网产品后端模块的设计和开发；3、对现有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化。任职要求：1、计算机相关专业，重点本科以上学历；2、熟悉Web开发，有复杂业务逻辑的开发经验；3、熟悉常用数据结构和算法，代码功底扎实；4、两年以上服务器开发经验；5、熟悉MySQL，了解MongoDB；6、熟悉Linux环境，有线上项目经验。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：搭建量化投资与研究平台，为股票，期货和其他品种的投资进行研究支持；参与需求分析和项目的架构设计；负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；参与代码审查；参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；任职资格：理工科背景，计算机优先，本科以上学历；良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；熟悉Python、C++等语言；熟悉Linux系统等；熟悉常见数据库MySQL，MongoDB等；良好的沟通能力和团队协作精神；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责:1、负责无线业务项目的开发；2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等。任职资格:1、三年以上python语言应用开发经验，对API（重点）接口熟悉；2、熟悉flask或者相关开发框架，例如：django、tornado、gevent（web框架），以及SQLAlchemy（ORM数据通讯框架）；3、熟悉Linux系统操作，以及mysql、Nosql、mongodb（错开搜）等数据库；4、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、有大型网络服务开发经验，在高并发（五十万以上），高稳定性方面有经验；6、有较好的沟通能力，扎实的编程功底；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责:岗位职责： 1、负责深度神经网络的训练数据的采集和生成，完成深度神经网络的训练，并对训练结果进行分析、评估和优化； 2、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决； 3、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。 任职资格:任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、信息科学相关专业，本科（两年及以上图像算法研发工作经验优先），硕士及以上学历（一年及以上图像算法研发工作经验优先）； 2、精通C/C++、python、Java、matlab、opencv等编程语言与工具(三项以上）； 3、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 4、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，如决策树、分类，聚类以及神经网络等； 5、具有深度神经网络CNN、RNN理论基础及实战项目经验者优先； 6、了解深度、强化学习相关概念，有情感计算等相关项目经验者优先； 7、具有较强的不断学习的能力，能够阅读相关英文技术论文等； 8、工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神。

职能类别：
软件工程师

关键字：
机器人
人工智能
C/C++
Linux职位描述：
python/c工程师招聘要求：1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先待遇：工资(>15k)+奖金+期权（奖金直接和年销售额挂钩，以月工资基数为准乘以销售额系数，预计销售额达到5000万人民币，即可获得额外相当于8个月工资的奖金）工作地点：广州附加说明：我们希望找到一个志同道合的伙伴，而不是一个员工或者一个雇员

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python
oracle
C
Linux
db2
informix
mysql
postgresql
reviewboard
bugzilla职位描述：
任职要求：1. 工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力；2. 熟悉区块链开源项目，比如以太坊ethereum；3. 熟练掌握Go、Java、C、C++、Python等语言至少一种；4. 思维活跃，对于适合区块链的应用场景非常敏感；5. 对算法有一定要求，了解常用算法的思想，能写出伪代码；熟悉常用加密算法，知道各种加密算法的适合场景。加分项1. 至少阅读过一个开源框架；2. 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；3. 对区块链(blockchain), 以太坊（ethereum)，比特币等技术有高度热情。岗位职责：1. 负责公司区块链（blockchain）的产品的设计和研发工作；2. 参与公司团队搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，并对代码进行改进；3. 参与区块链平台以及基于区块链平台的应用研发；4. 负责相关智能合约的架构及代码编写；5. 负责区块链在业务系统的实际落地；6. 负责区块链产品文档的撰写与宣传工作。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
区块链软件职位描述：
岗位职责：1、负责风控系统平台的开发和架构优化；2、负责风控模型上线相关的开发和代码质量把控，及线上模型迭代；3、风控系统基础数据平台建设，包括上下游数据的交互、ETL、特征提取等；4、数据质量和线上业务数据监控系统建设、业务日志分析。任职要求：1、3年以上工作经验2、有大数据相关开发经验和一定的工程架构经验，经理过比较成熟互联网平台的开发建设；3、至少精通一门开发语言，Python优先，C++/Java等不限；4、有广告后台系统、推荐系统或者互金风控系统的开发经验优先；5、有良好的团队合作意识，积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 任职要求：1、具有三年以上的前端页面与脚本开发经验2、精通python和django框架，有openstack平台开发经验者优先3、熟悉CMDB或熟悉监控、自动化平台开发4、熟悉JavaScript、Ajax、DOM、JQuery  Angular Js 等前端技术 5、精通HTML5/CSS3等相关技术6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
1、设计/心理学/工业设计相关专业，本科及以上学历。                           2、3年以上界面交互工作经验                                               3、能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；                                                      4、对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；                                                                                                        5、对互联网产品的发展趋势，产品总体规划有较深刻的理解；                                                                                                                                        6、有交互团队/项目管理经验者优先.7、精通 Photoshop，Illustrator，Flash 等设计软件9、侧重移动互联网端产品设计

职能类别：
软件工程师

关键字：
Java、spring职位描述：
岗位职责：1. 参与公司产品的技术架构设计，负责后端开发，与其他接口系统开发；2. django框架Web应用架构设计、详细设计；3. 参与/负责研发过程中的关键问题和技术难点；4. 代码框架设计、代码编写，技术攻关。任职要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历，具有较强的英语阅读能力；2.工作经验三年以上3.熟练掌握，深刻理解python编程技术，熟练掌握并理解django框架，channels等技术4.熟练掌握 websock 原理与技术，掌握http基本原理, 熟悉Web前端技术，包括Html5/Ajax/Javascript/jQuery等；5.熟练使用linux环境，redis、mysql，mongodb6.良好的数据结构和算法设计能力；7.具备较强技术文档编写能力，能够熟练编写简洁、规范、有效的设计文档；8.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。9.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力及技术指导能力，在指定的时间内完成高质量的工作。

职能类别：
高级软件工程师

关键字：
django职位描述：
1.负责公司的后端开发工作；2.快速实现业务逻辑，并提供健壮的后端服务。任职要求：1.四年以上Python开发工作经验；2.熟悉Linux,Cellery，Django；3.熟悉Mysql，MongoDB；4.有Python处理数据经验优先；5.有Odoo开发经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：
主要从事OCR算法、图像处理及文字定位、负责文字识别引擎的研发、提高识别效率及成功率等算法的研发工作；任职资格：1.具有扎实的图像处理功底，熟悉图像增强、色彩空间转换，边缘检测，图像分割以及形态学处理等经典算法，熟练使用matlab或OpenCv等工具进行算法的快速仿真和验证；2.熟练使用C/C++、Python进行算法开发；3.熟悉OCR领域业界主流算法，字符底纹抑制等预处理、二值化技术，了解字符识别特征和分类器设计，熟悉cnn技术是个加分项；男/女不限：825、211 院校 计算机视觉系、图像研究所：优先 硕士：优先模式识别与智能系统专业：优先面试流程除了互相了解以外，会有一道图像预处理的题目，公司提供样本和操作电脑，用程序切出需要识别的字段，以展示个人能力；工作地点：上海优先、南通

职能类别：
算法工程师
高级软件工程师

关键字：
OCR
图像识别
模式识别
光学识别
切图职位描述：
岗位职责：1、参与金蝶天燕ADAM人工智能大数据分析与建模产品的设计与开发，包括进行详细设计、代码编写、单元测试、产品手册编写、bug修复等； 2、参与基于ADAM的人工智能大数据应用项目开发，包括需求、设计、编码、测试、上线、运维等；3、参与ADAM相关的客户服务与技术支持。任职资格： 1、2018年毕业，计算机软件相关专业本科或以上学历；2、熟练使用Python；3、熟悉面向对象分析与设计方法 4、熟悉html/xhtml、css等，熟悉Angular、Vue等前端开发技术 5、善于学习和运用新的IT技术，较强的创新能力 6、乐观上进，有钻研精神，能承受一定工作压力

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责完成项目需求分析工作；2、负责制定、细化和实施程序开发计划；3、参与系统总体设计，功能和模块划分及模块开发；4、解决开发中碰到的技术问题；5、编写应用软件开发的相关文档；6、协助完成项目的实施、验收等相关工作。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，35周岁以下，3年以上开发经验；2、熟练使用常见的开发框架；3、熟练使用至少一种数据库、非关系型数据库；4、熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写，具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；5、具备自有框架、工作流开发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：开发RESTful API系统和后端比特币相关服务开发；加密数字货币相关开发；数据库优化。 任职要求:2年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司2年以上经验者优先考虑；精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；熟悉Linux开发平台；英语听说读写流利者优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
Python
软件开发
PHP职位描述：
岗位职责：1、负责相关系统的技术调研；2、负责相关系统的设计和研发工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；2、精通Python(pyspider、scrapy)；3、熟悉Web及其相关的技术和原理；4、熟悉爬虫技术；5、熟练使用正则表达式和XPath表达式；6、对Linux有一定的了解,能用自行编译安装软件，熟悉常见的Web容器；7、熟悉MySQL、Oracle数据库；8、对软件开发的规范性有强烈的认知，能够主动编写单元测试，主动推动项目进行持续扩展集成；9、优秀的自我管理能力、学习能力和沟通能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、大专以上学历，计算机及其它相关专业；2、有游戏运维工作经验优先；3、熟悉linux操作系统 ，熟悉运维日常命令；4、能熟练编写shell脚本，掌握脚本语言（如Python）优先；5、熟悉互联网常用软件及服务如nginx、redis、mysql、svn等，并能熟练配置、部署及性能调优；6、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望；

职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师

关键字：
python
软件工程师
python开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利职位描述：
1、开发和维护新闻、信息流产品和相关项目后端程序；2、主要使用Lua、Python3和C工作；3、根据需求和开发用户数据管理接口；4、迭代开发数据爬虫和内容源；5、参与需求讨论和产品设计；6、编写开发文档。岗位要求：1、 1年以上lua或python中间件开发经验；2、熟练工作于至少一种linux或unix平台，熟悉其工具链；3、具有Web后端开发基础，熟悉HTTP协议；4、能够简单的调试HTML页面，了解HTML标签和CSS；5、 熟悉并发网络通信程序的设计和多种同步模型；6、对多种技术感兴趣，乐于探索，不局限某种语言某种框架；7、应聘者需提供个人的开源项目或项目代码片段并付文档。加分项：1、有web爬虫开发经验者优先；2、熟悉C、golang、rust任意之一者优先；3、有函数式编程经验和作品者优先；4、有基于docker部署经验者优先。

职能类别：
软件工程师

关键字：
lua
python
golang
rust
C职位描述：
1）具备良好的方案定制制定能力，有良好的工作流程； 2） 具备4年及以上系统运维经验，至少有3年以上大型系统（如电信、银行、大型电子商务等）运维经验优先；3） 熟悉unix/linux系统常用和高级的的操作命令（除初级中常用命令外还包括sed，awk等高级命令）；4） 熟悉unix/linux系统vi编辑器的基本操作和环境变更的设置；5） 熟悉unix/linuxx系统网络和通信方面的命令（ping, ftp, telnet, remsh, ssh, rcp，mail）；6） 熟悉在unix/linux下使用sqlplus、exp、imp工具进行数据的访问和导入导出；7） 熟悉Oracle/MySQL数据库基本操作（包括创建和删除表、索引、视图、存储过程、序列，更新、删除、插入、查询数据）；8） 熟练编写shell脚本；9） 至少熟悉一门开发语言（C++/JAVA）；10） 对业界成熟框架和技术有一定的了解和掌握，如Zookeeper,Redis,Kafka,Dubbo,Salt,Ansible等；

职能类别：
信息技术专员
高级软件工程师职位描述：
职位名称：Python开发工程师岗位职责：1、根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；2、对已有产品功能模块进行升级维护；3、对数据处理平台进行深入优化分析，提升程序处理能力；4、现场项目支持工作。职位要求：【基本要求】1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有3年以上的python开发经验，最好大型系统开发经验者。【必备知识】1、精通python语言的编程；2、熟悉C／C++语音编程；3、熟悉数据库（关系型／非关系型）的应用开发。【能力要求】熟悉软件工程，数据结构和算法。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师

关键字：
python
C++职位描述：
岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师

关键字：
软件工程师
高级软件
工程师
Python
开发工程师职位描述：
职位描述负责云数据产品的开发;。要求：1、扎实的python基础；2、熟悉MySQL、及数据库容错容灾；3、熟悉系统间数据复制自动化；4、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作

职能类别：
软件工程师职位描述：
1、精通Python语言，有2年左右的项目开发经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；5、有Web开发经验优先。6. 熟悉MySQL、SQLServer、Redis或其他数据库中至少一个；7、熟悉XML、JSON、SOAP协议；8、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验9、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位描述1. 负责团队核心业务代码编写、攻克技术难题、组织系统重构。2. 负责系统技术架构设计。3. 保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施。任职资格1、3年左右Python开发经验，2年左右WEB开发，熟悉Django/Flask/Tornado一种2、2年左右 Linux/Unix 使用经验，熟练使用Ubuntu或CentOS3、熟悉缓存技术，如memcached,redis等；4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如mysql、mongodb等；5、了解Git6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力7、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
Python开发工程师职位要求：1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 1年以上Python开发工作经验；3. 熟悉Python语言特性，熟悉常用类库；4. 熟悉Django构架和开发，熟悉常用的第三方软件包；5. 熟悉Eclipse，SVN，git，JIRA，Trac等工具；6. 熟悉多种Linux操作平台，熟悉Linux系统的管理和维护；7. 熟悉Shell Scripting，能够通过编写脚本完成工作；8. 了解Ajax/Json等技术；9. 了解MySQL，SQLite，MongoDB，Redis等数据库或技术；10. 热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11. 开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。优先考虑：1. 大规模系统构架和开发实际工作经验，视为额外优势；2. WEB后台系统开发实际工作经验，视为额外优势；3. 熟悉JavaScript/HTML/CSS，或者XML/REST等技术，有相关工作经验，视为额外优势；4. 熟悉Linux，AIX，Memcached，Nginx，Apache等技术，有相关工作经验，视为额外优势；5. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责： 1、负责公司开放平台开发，技术领域集中于网络爬虫，数据处理分析等后台应用； 2、相关领域产品功能开发，日常的技术维护、Bug跟踪与解决； 3、参与系统需求分析与设计；完成相关的技术文档编写。任职资格： 1、专科或以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上的Python实际项目开发经验 3、熟悉并掌握Python语法以及编程思想，熟悉Python的标准库，熟悉Python网络通信； 4、熟悉MySQL、SQL Server等关系型数据库配置与使用，熟悉基本的数据库设计； 5、熟悉HTML、JavaScript脚本语言； 6、了解HTTP协议，MVC模式； 7、了解CVS、SVN等版本控制软件的使用； 8、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能按时完成项目组分配的开发工作。

职能类别：
数据库工程师/管理员